国内外研究现状
所谓边缘是一副图像的基本特征，主要表现为灰度值的不连续。值得是图像中局部像素灰度呈现阶梯变化或者弧顶变化的那些像素的集合。边缘检测在计算机图像领域、图像处理和图像分析中着重要的研究，广泛应用于图像分割、目标识别、工业检测和计算机视觉等领域。
如果图像中的某一区域出现亮度或者灰度的突变，那么该区域中所有像素的集合可以看做是图像边缘。图像边缘中通常蕴含着大量的特征信息，应用十分广泛，例如：图像配准、图像分类、模式识别和图像分割等。作为图像处理的基础，如何同时保证噪声抑制和检测的准确性、完整性是图像边缘检测的重点。比较常用的检测算法包括：Canny算子、Prewitt算子、Roberts算子、sobel算子等。这类传统算法的计算过程相对简单、容易实现、具实现性能较好，不过获取边缘定位精度不高、连续性差、对噪声敏感。
许多改进算法被提出，并应用。例如：小波变换可用于获取图像时域和频域的局部特性，适合图像边缘提取［6， 7］
。基 于小波变换的图像边缘提取算法在图像边缘细节提 取和噪声抑制等方面均具有一定效果，但是所提取 结果存在不连续、伪边缘等现象 。高国荣等人 基于小波变换提出了一种改进的边缘提取算法，虽 然能够区分伪边缘保证检测结果的准确性，但是对噪声去除效果不理想。相对而言，数学形态学对边缘噪声不敏感，其本质是数学结构元素和图像形 状集合的相互作用。因此，如果在图像边缘检 测方法中引入数学形态学可在一定程度上抑制噪声，保留边缘细节信息。
孙汝萍等人结合小波变换和数学形态学提出一种图像边缘提取方法，同时对传统形态学算子进行改进，使算法具有清晰度、精度和抗噪性能。
（1）基于空域的边缘检测
~是基于空间计算，利用较为原始的微分算子，依据边缘灰度值的一阶导数的极值和二阶导数过零点的理论判断边缘所处的位置。并将边缘检测算子的模板和输入的图像进行卷积，直接对获取的图像进行边缘检测。经典的边缘检测算子有Roberts算子、sobel算子、Prewitt算子、Laplace算子、LoG算子和Canny算子等。
使用Photoshop提取线稿时使用的风格化-查找边缘所使用的就是Sobel边缘算子。
-基于灰度直方图的边缘检测
-基于梯度的边缘检测
（Roberts算子）对图像边缘的检测将同一对角线像素的差值近似看做梯度解，边缘定位精度高，检测的边缘比较细腻，但是对噪声敏感，鲁棒性差，容易造成局部边缘丢失的现象，导致被检测物体的边缘轮廓不连续。
（Sobel算子）是一种计算像素四领域梯度值的近似方法，能抑制噪声，但是检测的边界线较宽。
（Canny算子）是一种最优边缘检测算子，思想是先将输入的图像经过二位高斯函数进行平滑，再采用2x2邻域一阶偏导的有限差分计算平滑后图像Z（x,y）的梯度幅值M（x,y）和梯度方向H（x,y）的极大值点确定边缘。和前几种算子相比，他的去噪能力最强，但受梯度幅值和双阀值的影响，易检测出伪边缘和间断边缘。
这类算法的有点事计算简单，运行速度较快。
（2）基于变换域的边缘检测
基于变换域的边缘检测方法是通过各种图像变换将图像变换到相应的变换域获得系数矩阵，并对系数矩阵进行某种修正来获得结果的过程。
（基于小波变换的边缘检测）小波变换具有分析非平稳信号的能力，思想是利用小波变换后的高频分量对图像中的突变信息和噪声进行去噪，得到图像的边缘。小波变换具有时频局部化和多分辨率的优势，所以能有效地描述图像的细节结构信息，是图像处理中非常有效地边缘检测工具。
[5] 罗晓霞，王莉青，薛弘晔 . 基于小波变换和曲波变换的图像边 缘检测新算法
罗晓霞等人将小波变换和曲波变换的优势相结合，即描述边缘细节和处理边缘特征，提高了图像的清晰度，实现了检测图像边缘的效果。
LO T Y，SIM K S，TSO C P，et al. Improvement to the scan⁃ ning electron microscope image adaptive Canny optimization colorization by pseudo ⁃ mapping
采用基于小波变换的模极大值原理获取高频信息，检测其模极大值，获得检测图像的细节特征。
缺点：它在表示函数的稀疏性不是最优的
（基于多尺度集合分析的边缘检测）
在此基础上产生了带有方向性的多尺度几何分析方法，如Curvelet变换和Contourle变换，不仅集成了小波变换的优良特性，还拥有各向异性特征和捕获图像轮廓的能力，能够更稀疏得描述图像边缘等结构信息，但它存在对图像的直接下采样过程，这将会导致频谱混叠现象。
王建波 .基于非下采样 Contourlet变换的图像多尺度边缘检测 相关技术研究
将基于K-均值聚类的图像像素点分类算法，基于非最大值抑制的边缘细化算法以及多尺度边缘追踪算法三者相结合，解决了边缘检测中存在的准确率低、鲁棒性差等问题。
] 穆柯楠，赵祥模，惠飞 .基于非采样高斯差分金字塔的多尺度融 合边缘检测
在抗噪声能力和边缘定位精度上都得到了提高
（基于数学形态学变换的边缘检测）
数学形态学是一种设计膨胀、腐蚀、开、闭、击中、薄 化、厚化变换的非线性滤波方法。通过描述图像的基本 特征、结构，解决抑制噪声、特征提取和边缘检测等图像 处理问题。常用的变换在检测图像的边缘方面具有独特的优势。不仅能够很好地解决边缘检测精度与抗噪 声性能的协调问题，而且算法简单，可以有效地保持图 像的细节特征。
缺点是结构元素单一。孙汝萍……
（基于模糊理论的边缘检测）
由国外学者 Pal 和 King 提出的模糊边缘检测算法 是借助模糊增强方法来增强不同图像灰度之间的对比， 从而提取模糊的边缘。
VERMA O P，PARIHAR A S. An optimal fuzzy system for edge detection in color images using bacterial foraging algo⁃ rithm
提出一种参数模糊强化 算子。模糊边缘质量因子和锐度系数是在模糊集上定 义的，以增强弱边缘信息，该算法优于传统和最先进的边缘探测器。
3.基于神经网络的边缘检测
神经网络的自组织性、自学习型以及自适应性的有事决定了神经网络用于边缘检测的可行性。传统算子检测的边缘结果不完全联通，是的边缘完整性较差。针对这一点， [19] 肖锋 .基于 BP 神经网络的数字图像边缘检测算法的研究[J]. 西安科技大学学报
利用传统边缘检测算子检测出来的图像中像素灰度的不同比例作为神经网络学习训练图像，建立了基于参数结构的神经网络模型实现边缘的检测。
[20] LI X，ZHANG Y. Digital image edge detection based on LVQ neural network
通过提取和计算各样本图像点的中值特征、方向信息特征和Krisch算子的方向特征，生成神经网络训练集并网络进行训练。使用平滑滤波器降低噪声的影响，获得了更好的边缘检测效果，使得边缘图像更明显，具有较好的效果和鲁棒性。
Hwang et al 将轮廓检测作为逐像素的分类问题，利用DenseNet 对每个像素点提取特征，然后用SVM进行分类
Sketch Tokens: A Learned Mid-level
划分轮廓时，将每一个像素点进行二分类，时边缘or不是边缘，该文章将问题转换为多分类，一定程度上降低了分类器的难度。将人工标注的边缘信息作为多累分类的类表，但是边缘有好多种，本文将变为转化为有限的类标识。先对RGB图像提取两组feature，之后用随机森林进行分类。
随着神经网络的发展，基于卷积网络的方法不断得到应用。随着发展而来的深度学习可以大规模、多层次学习获得对原始数据的不同抽象程度的表示，模型的表征能力非常强大。
（HED网络模型）Holistically-Nested Edge Detection网络模型
他通过多尺度多级别学习的思想，基于FCN和VGG改进，同时引出6个loss进行优化训练
基于整个图像的训练和预测，通过多尺度和多水平的特征学习。通过深度学习模型，完成和图像到图像的预测，并通过学习到的丰富的分级特征，完成边缘检测中的细节问题。
其网络模型以VGG16为基础，通过一个ks=1的卷积层一个解卷积层和一个softmax层，实现多个side output，并将这些输出融合得到边缘检测结果。
缺点：只使用了每个阶段最后一个卷积层的信息
Richer Convolutional Features for Edge Detection
Yun Liu, Ming-Ming Cheng, Xiaowei Hu, Kai Wang, Xiang Bai
通过对卷积神经网络中不同卷积层输出进行可视化，观察到中间层含有大量有用的细节，因此想要充分利用CNN所提取的特征。提出了一个框架来利用所有的卷积层的特征来完成边缘检测。多尺度策略提高边缘检测效果。
总结：