修改条目
1.论文题目改为：基于风格迁移的线稿生成算法的分析与改进
2.英文论文题目为： Analysis and improvement of generation line draft algorithm based on style transfer
3.摘要的结构：摘要一般分三段，第一段说明研究背景与问题；第二段是论文主要工作，一般采用如下语句：介绍了……，总结了……，分析了……，提出了……，设计了……，实现了……，取得了……，等等；第三段论文成果的应用效果，或创新之处。
4.更改第一章绪论的结构。
改为研究背景、国内外研究现状、研究内容、章节安排
5.第五章的本章小结
6.第六章改为总结与展望，第六章题目改成“总结与展望”，首先是总结论文工作，然后再展望未来研究工作方向。现在那些“应用分析”应该都是展望的内容。
7.第六章存在段落间距不一致
8.篇幅问题

摘要
第一版摘要
在计算机视觉领域，边缘检测是一个基本问题，而通过边缘检测生成绘画线稿是其中的一种应用。随着深度学习的逐渐普及，能实现图像到图像的翻译的风格迁移也得到了高度关注。而通过风格迁移来直接生成绘画线稿是一种全新的应用，对边缘检测问题也是一种新思路的尝试。生成式对抗网络是神经网络的一种，我们可以通过生成式对抗网络来进行风格迁移，尽管GAN拥有强大的建模能力，但它难以训练，在训练的过程中容易出现模型坍塌的现象，因此本文通过从目标函数、生成器结构、判别器结构三个方面改良了原始CycleGAN，能够将拍摄得到的图片通过该方法转换成可以用于绘画的绘画线稿，同时这一方法保留了CycleGAN用非成对数据训练的优点，不需要原图和线稿互相匹配的训练数据来进行训练，进一步扩大了应用范围。通过实验证实了这一改进能够在稳定训练过程的同时生成更逼真的绘画线稿。

第二版摘要
研究背景和问题。
线稿在传统绘画中具有极高的地位，通过计算机来将各类图片转化成绘画线稿拥有很大的应用前景。而传统的线稿生成算法都是基于边缘检测的，具有仿真性较弱，难以真正应用起来的问题。
风格迁移是一种全新的图片处理方法，它能实现从图像到图像的翻译。随着计算机能力的提高，基于神经网络的风格迁移因为他强大的图像翻译能力成为了研究的热点。本文将创新性得基于风格迁移来进行线稿生成任务，分析了各种风格迁移方法在应用到该任务中的优劣，通过对原始CycleGAN的改良，提出了一种通过CycleGAN进行风格迁移来生成绘画线稿的算法，分别对原始CycleGAN的目标函数、生成器结构、判别器结构三个方面进行了改良。
该方法解决了风格迁移需要成对的训练图片集的问题，大大缓解了原始CycleGAN在训练中容易出现的模型坍塌问题。通过该方法能成功完成线稿生成的任务，并能生成比传统线稿生成方法效果更好的绘画线稿。
在计算机视觉领域，边缘检测是一个基本问题，而基于边缘检测的线稿生成算法是其中的一种应用。随着深度学习在各个领域的广泛投入，能实现图像到图像翻译的风格迁移技术也得到了高度的关注。而通过风格迁移来尝试解决边缘检测领域的问题也是一种新思路的尝试，本文将基于风格迁移的线稿生成算法，做了分析与改进。
本文的工作。
本文从线稿在传统绘画中的地位出发，介绍了传统线稿生成方法的实验思路，并总结了边缘检测在应用到线稿生成算法中仍存在的不足，并分析了风格迁移的几种实现思路，设计了一种通过cyclegan进行风格迁移的方法，分别对原始cyclegan的目标函数、生成器结构、判别器结构三个方面进行改进，解决了风格迁移需要成对的训练图片和cyclegan训练中容易出现的模型坍塌问题，实现了通过风格迁移进行线稿生成的方法，通过实验证实了这一方法能生成比传统线稿生成方法效果更逼真的绘画线稿。
范例论文的结构
1绪论
课题背景和意义
国内外研究现状
国内
国外
研究内容和创新
本章小结
2关键技术分析
区块链
智能合约
应用层技术
硬件协议
本章小结
3需求分析与架构设计
功能需求
总体设计
高性能设计
安全性设计
本章小结
4.核心模块的设计与实现
5.项目测试与成果展示
6.总结与展望

1绪论
1.1课题背景和意义
1.2国内外研究历史和现状
1.3研究内容与创新
1.4本文组织结构
1.5本章小结