 胖子是在邺城站上的车，这回到姑苏算是学校临时有事了，开发协会在放假前还要最后开一个会，少了他不行，由于时间有点紧。胖子也是匆忙出的门，刚狼吞虎咽吃完午饭，头发乱糟糟的，加上随手披的一件咖色的格子T恤，颇有点困在室内好多天终于重见天日的肥宅风格。
    上车前在候车室的小卖铺边上意外遇上了一个身材火辣衣着暴露的妹子，可算是好好满足了一把艳福，男人很满意，到上车的时候老二还是有些硬邦邦的。
    当男人终于回味着方才手掌触碰到的柔软并且顶着睡意找到他的座位的时候，眼前却又是一亮，心里却是有些紧张，马上别过头去，但忍不住一直用眼睛的余光往边上撇着。原来边上的位置上坐着一位看不出是高中生还是初中生的美少女，一头如绢的青丝整齐披散在肩膀上，五官还带有一份青涩和稚嫩，因为个子也不高，不到160，颇有几分萝莉的感觉，精致的偏向浅色的衣着更是加深了这种感觉。由于是炎热的夏天，粉色的小裙子很短，露出了膝盖和大半的大腿，少女的大腿光洁纤细，好像白玉雕琢的一样没有一点瑕疵，胖子不禁开始幻想如果摸上那腿会是怎样美妙的手感。她的衣服也是短袖，领口很大而且斜斜的，露出了一边雪白的肩膀，精致的锁骨暴露在眼前，同时可以看见那一侧白色的胸衣，包裹着少女还未完全发育成熟的胸部，虽然只是微微隆起的规模，却让人有想抱在怀里好好怜爱一番的冲动。胖子由衷得赞美夏天，可惜老邺到姑苏只有一小时不到的车程，不过没关系，一小时的车程只要好好利用还是能做很多事的，他得心思开始慢慢活络起来……
    小雪苦恼得看着手机，刚刚居然错过了这么大的一个新闻，真是好桑心好森气，铁轨上出现了大卡车，这么百年难得一见的劲爆消息她居然没能亲眼见到，这真是太可惜了！“都怪小珺！等到了姑苏一定得让她好好请客！”小雪撅起粉嫩的小嘴，在不满得自言自语。
    正在这时，边上来了个胖大叔，之前还一直没有人来着，讨厌，这样就不能一个人独享这么大的座位了，有点可惜，小雪无奈往边上挪了挪，毕竟是个大胖子，大概留出了五分之三给新来的人。让小雪有些没想到的是这位胖大叔的吨位似乎比她预估得还要大，这时之前贪便宜买的两人连坐的座位就显得有些不够了，小雪一不注意，不知是对方有意还是无意两人的大腿瞬间贴到了一起，胖大叔那长满腿毛的大腿和小雪纤细光滑的大腿触碰到了，大叔坚硬的腿毛很是戳人，小雪咬牙侧着身子继续往边上挪动着身子，尽量不与胖大叔有任何的身体接触，心里厌恶起这胖大叔来。小雪这时有些后悔穿了条这么短的裙子，之前在学校都是硬性要求的必须过膝的校裙，这回刚刚毕业，处于逆反的心理小雪特地换了条家里最短的小裙子，不仅仅膝盖还往上，连大腿都露出了好一截，在走动的时候如果摆动比较大甚至能从某些角度清楚地看到裙下的小裤裤，非常凉快，这要是穿到学校里非让班里的男生心跳加速。可在这种情况下只能说是自食恶果了。更让她没想到的是胖大叔就像是吸水的海绵，每当她继续挪动一点胖大叔的占地面积也扩大一点，最后勉强把身子侧过来换空间，结果就是胖大叔的大腿和自己的屁股几乎都快要贴在了一起。
    “呜呜。”小雪心里满是愤懑，还没交到男朋友呢，再这样会嫁不出去的！这个肥大叔，简直不要太过分，待会下车一定好好和小珺吐槽一番这遭遇。
    还好身边的胖子没有继续挪动了，小雪松了口气，再继续下去的话她也不知道该怎么办了，小心翼翼地继续挪了挪身子，和胖子保持住大概一个指甲盖的距离。很快，列车就开了，窗外的风景开始迅速变换起来，和老式火车相比，新式的高铁达到了三倍于以前的速度，行驶得难免还是有些颠簸。小雪拿起手机刷了刷微博，给她推荐的都是各种明星的风流韵事，因为昨天是毕业后的狂欢夜，小雪和沈珺她们嗨到了半夜，过了一小会上下眼皮就开始打架了。正当小雪想从包包里拿出小枕头小憩一会，这时她突然就发现手臂上传来一种痒痒的感觉，像是有什么东西在触碰着自己的手臂，就好像是家里的二哈用舌头舔她的手掌心得那种感觉。小雪紧张起来，屏起呼吸瞄了瞄身边，边上胖大叔虽然不再移动座位，可手臂正在若有若无得摩擦着她的手臂，这个死胖子不会是在吃自己豆腐吧。
    小雪马上就想到了这种可能性，于是一个问题摆在了小雪面前，该怎么办才好？刚刚踏出校园的小雪还是第一次遇到这种事情，长这么大除了亲人没有和异性这样接触过，顿时有些惊慌失措，不知如何是好，心里虽然痛骂了胖子无数次死肥宅死变态，但如果直接说出来的话胖子要是死不认账，而且引起别人得注意就更不好了，怪不好意思的。这样想着，小雪只好先咬牙装作什么都没有察觉到，转头看着窗外的风景。
    胖子的手臂与其说在磨擦，不如说是在若即若离得磨蹭，并不是那么的明显，而且越来越从触碰渐渐变得用手掌抚摸起来，不过都是那种万一小雪对峙了也能尴尬得解释是不小心碰到或者不认账的情况，小雪也只能任由他这么做了。随着列车的行驶，小雪也差不多把这一茬丢在了脑后，手臂上传来的那点痒痒的感觉虽然有些恶心，但是对向来脱线的她影响不大，毕竟这是在高铁上，众目睽睽之下他也不可能太过分，要是这个死胖子再动手动脚，一定抓他现行。还好小珺在就好了，以她那种的性子，胖子肯定不能作威作福。
    倒是昨晚实在是玩的太嗨了，就算在这样的情况下，小雪仍旧感觉自己有了几分困意，有几分迷糊起来，窗外的风景迅速掠过，也开始慢慢模糊。
    迷迷糊糊得小雪仿佛做了一个梦，梦到自己变成了深海中的人鱼小公主，在海中肆意游动，突然出现了一只邪恶的章鱼怪，一番激斗之下她不是章鱼怪的对手，章鱼怪抓住了她，用触手捆住她的腰……
    小雪感觉到这个梦异常得真实，被触手触碰的感觉就好像真得发生了一样，触手肆意得玩弄着她的身体，从脖颈，到胸脯，沿着光滑的小腹一路向下慢慢伸向两腿之间……这种感觉也太真实了，持续的火热和痒痒的感觉让她一个激灵醒了过来，不知从什么时候，胖子的手已经之间绕过了小雪的背，轻轻搂住了小雪纤细的腰肢，刚才的梦不会是……胖子比小雪想象得还要大胆大胆了，这可是在高铁上，小雪一下子有些慌乱，第一次和异性如此亲密得接触，有些措手不及也有些害怕，感到被陌生人搂住之后小雪整个人都僵硬了，像一座雕像一样，保持着一动不动的姿势，刚才脑子里想的硬气一下子消失得一干二净。胖子另一只手迅速活动起来，开始隔着衣服抚摸着小雪平坦的小腹，由于衣料很薄，里面也没有穿什么别的衣物，胖子的抚摸对小雪来说就好像直接触碰在小雪的皮肤上一样，触感十分强烈。小雪强提起精神，咬牙坚持着，但是害羞的情绪让她不敢开口，也不知道如何抗拒，只能默默祈祷着这胖子别太过分，别再继续下去了。
    但小雪显然不知道她的不作为只会让胖子的咸猪手愈发的得寸进尺，胖子也许也正是看中了这一点，胖手也更加肆无忌惮起来，像蚂蚁上树一样顺着衣服上很卡哇伊的图案一点点的往上，很快就越过小雪的小腹把手贴住了小雪的胸部，手掌微微弯曲，隔着衣服和乳罩就那么轻轻揉捏起微微隆起的胸部来。以前在学校连和男生说话都会脸红的小雪，女孩子私密部位受到异性的触碰，尽管还隔着两层衣物，也感觉整个人好像被打开了某个开关，一下子怪异起来，脸上火辣辣的一片，侧过脸完全不敢看胖子那边，僵硬的身子却随着揉捏软化下来，甚至开始轻微得颤抖起来，不自觉得倒向胖子的怀里，双手抓着裙角，低着头恨不得有个地缝能让她钻进去。
    现在小雪已经一点睡意也没有了，非常得清醒，也很明白现在的情况！
    居然在大庭广众下被一个恶心的胖子给摸胸了！
    秦璐雪，快阻止他呀！
    小雪感到内心的这个声音在疯狂得叫喊着，但她却完全使不上劲来，几乎抬不起头，强烈的羞耻感折磨着她，一定不能被别人看到，小雪这么想着，祈祷着，默默咬牙忍耐着胸部传来的丝丝越来越壮大的快感。胖子似乎察觉到了小雪身体的变化，逐渐开始用力。就这样过了几分钟，小雪感觉实在是撑不住了，随着胖子越来越激烈的动作身体颤抖得更厉害了，和最初的感觉不一样，小雪感觉现在自己的身体完全火热了起来，胖子的手就如同一个滚烫的铁棒，左一下右一下四处挑拨着自己身上的敏感地带，从胸部，到肩胛骨，然后到耳垂上传来的热气，每次触碰都有着莫大的快感，这是以前从未体验过得。想到这里小雪努力说服自己就当是做了一次spy……而且是相当舒服的那种，这么想着小雪的抵抗情绪稍微小了一点，脸慢慢转过来，俏脸红红的，星眸微张，鼻翼随着胖子揉捏的动作起伏着，嘴里发出很轻微的，如同蚊子叫一样的哼哼声，胖子也是变成半搂半抱着小雪的身子，贪婪得吮吸着少女的体香，同时动作一点点大胆，试探着少女忍耐力的极限。
    啊！！！
    当胖子的手撩起小雪的小裙子开始抚摸起小雪俏嫩的大腿时，小雪第一次抑制不住强烈的快感因为胖子的动作发出了一声呻吟，小雪只感觉自己整个人好像被安上了翅膀，越来越轻盈，有些飘飘欲仙。听到小雪终于发出了声，胖子觉得时机已经成熟了，撩下小雪的领子，一下子另一边圆润的香肩也整个露了出来，浅色的乳罩也是大半个露在了外面，胖子第一次见到如此美丽无暇的少女的身体，从侧面透过宽松乳罩的缝隙甚至能清楚得看到少女胸部嫣红的蓓蕾，咽下一口口水，深吸一口气，调整了下姿势，凑上来舔了小雪的脸颊一口，想要亲吻小雪的嘴唇。
    不能在这样下去了！内心越来越壮大的罪恶感让小雪清醒过来，小雪看见窗户上映着的那相当香艳的场面，就快要少儿不宜了欸！突然咬了咬牙，坚决摇头阻止了胖子，不知哪来的力气，从胖子的怀里挣扎开来，闪到一边，用只有两个人能听见但是却无比坚定的声音怒斥胖子，“放开我……不然我叫人了！”用自己为最恶狠狠地眼神盯着胖子，超凶der，美丽的眸子满是怒火，右手作出一个拿枪的动作直指胖子，胖子似乎给她吓了一跳，虽然到手的猎物就这么突然飞走有点不甘，但是继续下去后果只会更严重，马上举起双手离开小雪的身体，做出投降的姿势，“小美女息怒，我……”，面色惨白得恳求小雪的原谅。
    “你不许过这边来。”小雪松了一口气，退到靠窗的地方，示意着在座位的一半划出一条线不许胖子过来，拿出小镜子整理了下有些凌乱的衣裙。
    列车继续平静的行驶，小雪的心却不那么的平静，当胖子的手离开她的身体之后，此刻的她心里有种莫名的空虚感觉，空荡荡的就好像心底被人开了个洞。慢慢的她居然有点点怀念刚才的被抚摸的感觉，胖子刚刚对她的抚摸就好像帮她打开了一扇新世纪的大门，那种快感就像一颗毒种，慢慢得扎根在空洞中，发芽长大。
    小雪用眼角的余光看了一眼胖子，发现胖子正无聊得看着手机，但是当小雪看清那手机上的内容时，顿时面红耳赤了起来，他的手机上正放着一个小视频，视频上的男女不着寸缕，尽情得在做着某种原始的运动，要命的是，胖子居然没有插耳机，虽然外放的声音不大，但在小雪的位置恰好能听见视频中女主丝丝销魂的呻吟声。
    这肥猪好不要脸，怎么能看这种不知廉耻的东西！
    小雪羞恼得想着，但是想到刚刚自己在胖子的抚摸下也发出了那种丢人的声音，更多的是胖子刚刚抚摸自己胸部的感觉，要是刚刚没有推开他会怎么样？内心的某种渴望却迅速壮大起来，不知不觉地，她开始自然得交叉着双腿，双腿轻轻摩擦起来，若有若无得好像有种快感从双腿之间传来，小雪不禁把手伸到了裙底，从膝盖开始到大腿内侧轻柔地抚摸着，脑海里不禁幻想着刚刚胖子抚摸她的时候旖旎的画面，在细嫩得大腿来回抚摸，直到触碰到大腿根部，手指贴上某个禁区的时候，就像是某个新世界的大门打开了。当小雪的手指一下子突破了那扇禁忌的门，触摸到那点凸起的肉芽时，小雪终于忍不住了，一时间居然比刚刚胖子的抚摸还要兴奋，不由自主得鼻间又荡出一声诱人的呻吟，眼神迷离着，俏脸瞬间红扑扑的，煞是迷人。
    小雪你到底在做什么！
    心里仿佛有个声音，小雪这才意识到现在还在火车上，而且周围还有一个变态胖子，马上停下了动作，努力平复了下心情，但是第一次品尝到这种滋味，所以双腿继续轻轻摩擦着维持着些许奇妙的快感，小雪小心翼翼得瞥了边上的胖子一眼，心里松了口气，还好没有被他发现，不然的话，不然的话岂不是……这时小雪突然脑子里蹿出来一个奇怪的念头，如果刚刚没有阻止边上的胖子的话……会不会比这样更好，甚至做一些更加大胆的事情……“这也太羞耻了……可是，可是那种感觉真得好舒服啊……”那股渴望并没有在小雪刻意的压抑下消磨殆尽，反而随着脑中突然蹦出的想法越发旺盛起来。
    秦璐雪你在想什么呢！
    一边的胖子自然不会这么容易放弃，始终都在观察这小雪，小雪的小动作当然也逃不过他的眼睛，等胖子发现小雪俏脸通红得往他这边瞄了一眼得时候，胖子觉得时机差不多已经成熟了，于是过了一会儿他小心得用手指戳了一下小雪的肩膀，见小雪并没有什么反应，便继续往上很自然得搂住小雪的肩膀，眯起眼睛，用诱惑的声音在小雪耳边轻声说道，“小美女，等下了这辆车我们就是不同路人了，谁也不认识谁，现在为何不来做一些更快乐的事情呢？”
    突然的袭击把小雪吓了一跳，下意识得挣扎，那只大手却马上绕过脖子搭在了小雪的胸口，揉捏着小雪的胸脯，胸部突然被这样揉捏的快感就像是压垮小雪的最后一根稻草，之前压抑了很久的神经一下子如同短路一般放弃了思考，羞红着脸看着边上的胖子，“你你你你你来吧，我不会阻止的……”努力让身体也放松下来，由于是第一次做这么羞耻的事情，小雪感觉自己现在小心脏都快从平平的胸部跳出来了，别过头去，不敢再看胖子。终于得到了小雪的应肯，胖子当然喜出望外，不过他并没有着急，只是将揉捏得力度慢慢加大。
    胖子的手法很娴熟，加上手上肉很多，连番揉捏不但没有让小雪升起抵触的感觉，反而慢慢沉溺在胸部被陌生男人抚摸揉捏的快感之中，鼻尖慢慢发出只有她和胖子两个人才能听见的舒服的轻哼声。
    “小美女，你叫什么名字？”胖子突然把胖脸挪过来问道。
    “才不告诉你……啊！”就在小雪说话的空子里，胖子灵活的手指已经从腋下钻了进去，直接神经了小雪的乳罩里，一下子触碰到了小雪的乳头。和隔着衣服胸罩时候完全不同，乳头被触碰的一瞬间有种通电的感觉，胸部传来从未有过的刺激感，小雪不由自主得惊叫了一声，她完全没有想到还在车上人这么多的地方胖子会这么大胆，压下了声音回答了胖子方才的问题，“秦璐…雪…”
    胖子逗弄了一下小学的乳头，小雪的脸更红了，声音微不可闻，“叫我小雪就可以……”
    “真是美丽的名字，说起来我的雪儿老婆还真是敏感呢。”
    如此亲昵的称呼让小雪一下子红到了脖子根，“别别这样叫我，我会...我会...啊啊啊！”胖子的手指捏住小雪胸前的蓓蕾，猛得加大力度一捏，小巧的乳房一下子变了形状，因为疼痛和快感小雪一下子再也压不住声音叫出声来，还好此刻车厢内还是比较嘈杂的，并没有注意到这边香艳的一幕。
    “雪儿老婆会怎么样，像这样吗，啊啊啊！”胖子模仿着小雪刚才的娇呼，小雪羞得直锤胖子胸口，“太坏了！人家人家还是第一次...请轻一点…而且这样会被人听见的，请不要这样了！”胖子却趁乱一下子拉下了小雪衣服后面的拉链，在打闹中小雪雪白的肌肤不由得露出更多了，美少女正一点点走进大灰狼的陷阱里里。
    “第一次什么，雪儿老婆难道想和我做爱爱吗？”抓住小雪言辞的漏洞，胖子在小雪的惊呼声中抱起小雪的腰把她整个人抱了起来，小雪吓得闭上了眼睛，等睁开眼的时候，小雪发现已经被胖子抱到了火车车厢之间的厕所里。这下小雪完全面对面对着胖子了，小雪睁大眼睛仔细看了他一眼，胖子真得很胖，整张脸都被肥肉挤满了，只有很小的五官，嘴边还有吃了午餐留下的油腻痕迹，如果是平时在学校，别说有这么亲密的接触了，小雪估计会带着厌恶的神情看一眼吧，然而现在这样一个胖子正慢慢剥光她的衣服，抚摸着小雪从未有异性触碰过的绝美胴体。
    “只只能摸摸……你你，可千万别做…怪怪的…事情…啊！”小雪还没把话说完，胖子就已经用大腿分开了小雪的双腿，把她整个人放在了洗手台上，让小雪的腿一左一右分隔在胖子身子两侧，顿时小雪感觉胖子身上有个火热的硬物从下面不偏不倚地隔着内裤顶在了小雪的两腿之间。胖子的呼吸开始粗重起来，解开了自己的裤带将那个火热的物体整个释放了出来。小雪除了教科书上还是第一次看见男人下身的这东西，有些害怕得看着那充血的事物在自己的大腿内侧划来划去，但它与肌肤的触碰居然比之前的抚摸快感来的还要强烈，只是几轮摩擦小雪就感觉已经受不了了，真个身子都在胖子怀中轻轻颤抖着，小嘴一张一合，因为到了厕所，一下子没有了心里负担，小雪的呻吟声越来越大。胖子用双手同时揉捏着小雪有些扁平的胸脯，同时凑到了小雪耳边，嘴里吐着热气。
    “雪儿老婆，我好喜欢你！”说着，胖子油腻的香肠嘴凑上了小雪的小巧的唇瓣，舌头粗鲁得撬开了小雪的贝齿，满是侵略性得触碰着柔软的香舌。那根舌头已经长驱直入，尽情得在口腔里四处游移着，搅拌着津液，这种被侵入的感觉加上下身奇妙的快感让小雪有些意乱情迷起来，忽略了胖子的样子，用香舌火热得回应着他，两人的舌头纠缠在一起，在胖子的引导下动作越来越激烈。一阵激吻之后小雪快喘不过气的时候胖子才离开了她的嘴唇，拉出一道晶莹的唾液，胖子用手接起了唾液，展露在了小雪面前，“雪儿老婆还真是淫荡呢，叔叔来和你玩一些更刺激的。”
    “胖叔叔……你好坏。”
    小雪面红耳赤得听着胖子轻薄的话，胖子却不知什么时候已经解开了小雪的内裤的绳子，将自己下身的老二整个往前一挺。“呜。”突然的入侵让小雪下意识猛地想夹紧双腿，但是却被胖子的腿挡在了中间，甚至在他的动作下进一步屈辱得分开，只好张直了双腿，只能看着胖子的肉棒一点一点摩擦着少女最神秘的花园。
    “那里不可以的……雪儿还没有准备好。”小雪有些慌了，开始一边哀求着一边挣扎起来，胖子极力安抚着小雪，把小雪压住，抚摸着小雪的秀发，“雪儿老婆我会让你很舒服的。”同时胖子顺着小雪的挣扎解开了小雪的背带，在小雪的惊呼声中整个连衣裙都脱了下来，浅色的乳罩整个露在了外面，这是最后的遮羞布了。胖子一边把小雪最后的乳罩整个摘了下来，双手覆盖在雪丘之上，在乳晕上画着圈圈，此时小雪的蓓蕾已经完全挺立了起来，“这奶子真棒啊，雪儿老婆我渴了，我可以吃吗？”
    “不要！”小雪贝齿紧咬着，脸红的几乎能滴出水来，她现在已经越来越后悔答应胖子了，这和她想的完全不一样，但她的反抗并没有什么用，甚至连她的大声呼喊都淹没在了火车运行的噪音中。胖子开始用舌头舔舐起小雪的蓓蕾来，等到感觉小雪的乳头明显有些变硬的时候，猛的把整个乳头都含在嘴里，开始吮吸起来。“啊！”剧烈的刺激让小雪大声叫唤起来，小雪的手指甲在胖子的背上一顿乱抓。过了好一会儿胖子才停下来，在小雪娇嫩的胸部上已经留下了些许红痕。
    此刻小雪正全身赤裸得坐在火车车间厕所的洗手台上，一边的小窗子风景迅速掠过，双脚缠住胖子的腰部，这种姿势实在是有些……可小雪的双脚正好被胖子庞大的身子压住，动弹不得了，就好像胖子手中一个精致的玩偶一样任他亵玩。“胖哥哥雪儿快到站了，放我下来。”小雪哀求说道，看也看了，亲也亲了，摸也摸了，对方应该满意了吧，小雪这么想着，眼泪吧嗒吧嗒得流下来，但此刻身子完全赤裸着小脸扑红姿势诱人，再说起话来反而有几分撒娇的味道。
    胖子是个正常的男人，都到这一步了，当然没有要放过小雪的意思，抱着小雪的腰，微微托起小雪的臀部，把小雪整个人抱起来，让小雪的视线正好能看见涨大的老二正慢慢接近小雪双腿之间。
    “呜……”随着滑动小雪发出的呻吟声，“雪儿老婆你嘴上说着不要可是你的身体很诚实哦，下面已经开始湿了吧！”胖子用刚才脱下的内裤擦了擦小雪的花径口，淫笑得指着小雪有些水迹的内裤，老二马眼里微微流出阳精来，涂抹在小雪的内裤上，和水迹交融在一起。
    “不要……胖哥哥饶了我吧，不要碰那里好不好。”小雪哀求着，眼泪顺着脸颊流下来，她感觉自己正在无穷黑暗里越陷越深，胖子看着小雪的样子却更兴奋了，用力让小雪的双腿分的更开一些，让小雪的私处完全暴露在自己的视线里。
    “还真是美丽呢！”胖子淫笑着，也不继续，只是用老二在小雪的花径口划来划去。经过胖子连番的逗弄，小雪的小穴已经被爱液给湿润了，小雪无奈得任由陌生的男人尽情得欣赏着她最害羞的部位，“不可以....不要看...”
    很快小雪便感到那火热硕大的异物就那么抵在自己已经完全湿润不断冒出爱液的蜜穴上，微微挺入，那火热的触感就已经超越了之前所有的动作，让小雪挺直了腰，发出了一身娇媚至极的呻吟。
    “好哥哥...啊～不要再进去了！～疼，啊！”
    胖子整个身子前倾，慢慢下压，那肉棒就那么直直得分开了小雪嫩穴的肉壁。还未开垦过得处女蜜唇紧紧得包裹住胖子的肉棒，一点点深入，遇到某个阻挡后戛然而止，两人就这么僵持了小半分钟。
    虽然被体重差不多有她三倍之余的胖子以这种方式打开了通往成人世界的大门，但从未有过的满足感充斥着小雪的内心，只要胖子再深入一点点，小雪守了十八年的处女红丸就有了第一位造访他的客人，胖子也知道这一点，挠有兴趣得看着小雪的绯红的脸颊。
    天哪，再不阻止他的话，小雪就要在没交过一个男朋友的情况下被一个恶心的胖子在火车上破处了！
    呜呜，可是好充实，这就是男人的肉棒吗？
    小雪忍耐着胖子对他身体不断的爱抚和湿润的蜜穴身体上的渴望，加上胖子一口一个雪儿老婆潜移默化的默许，让她内心一点点沦陷。
    想被插入……当小雪脑海中闪过四个字的时候她是惊恐的，然后又有种莫名其妙的期待，这种矛盾的心理加上被洋娃娃一般摆弄的屈辱感让小雪感觉自己似乎陷进了某个泥沼里。
    然而胖子却并没有继续深入，突然又从小雪的蜜穴里抽离了出来，小雪这下松了一口气，像是失了气力一样将脑袋埋进胖子怀里，却意外得有一些失望的感觉。不过为了报答下胖子没有破她身子，之后小雪还是没有闹腾，主动配合了下胖子，胖子也是再次尽情享受了一番小雪的身子，缠绵了好一会儿。
    这回反倒比之前更舒服一点，这就是鱼水之欢吗，小雪看着窗户里倒映出来的一丝不挂的自己怔怔得想着，很快连绵的快感又将小雪淹没。
    “雪儿老婆还真是淫荡得不行呢，得让你朋友也听听你淫荡的样子才行呢！”突然胖子邪恶得笑着，小雪从快感中恢复了一会儿，愣了愣才发现不知道什么时候自己的手机已经到了胖子手上，胖子拨通了通话记录的第一个号码。
    那似乎是……小珺的号码？
    像是一盆凉水泼到了小雪的脑袋上，但是没有给小雪更多思考的时间，胖子猛得一挺，硕大的肉棒突然一下子整个刺入了小雪的花径，从未被开坑过的神秘花园一下子被异物充满，肉棒齐根没入少女娇小的嫩穴里，肉壁一下子被撑开，疼痛和快感让小雪一下子到达了极乐的巅峰，不由自主得在这疾驰的列车上发出自己最淫荡的叫喊。
    ＂不要，啊！嗯，啊〜飞起来了，啊！〜胖哥哥～啊！老公！快射给人家！＂
    伴随着列车到站的铃声，伴随着交合处的落红，浓烈的阳精朝着小雪子宫里爆发出来……