# 火车上的旖旎 沈珺篇
#一个关于侠的故事/番外
	高考结束和闺蜜乘火车去杭州旅游，虽然我们是一起买票的，我的位置被分在了前一节车厢的最后一座，而小雪却坐在下一节车厢的第一座，中间正好是八九车不能相接的地方。
	无奈，我们只好在上车前匆匆分手。
	万万没有想到的是，就是因为这个命运的巧合，这次做高铁的经历成为了我们两个终生难忘的经历。
	自我介绍一下，我姓沈，身高一米六七左右，体重50公斤，长的虽然谈不上闭月羞花，但也清纯可爱，光彩照人，因为是出门旅游的关系，我花心思打扮了一下，穿得有些大胆，穿了一条漂亮的青色短袖连衣短裙，真得非常短！大半条修长的美腿都露了出来，给别人眼前一亮的感觉，小雪都说认不出我了，不过里面还是好好地穿上了安全裤防止走光。
	初次出远门略有些小紧张，我坐在靠窗的位置，侧头看着窗外的风景，旁边坐着一位陌生男子，一身蓝色的衬衫外面加一件夹克，他丝毫没有四十多岁男人的大腹便便，长得倒是很精壮。可是让我很不舒服的是位置有些窄，坐着的时候肩部和腿部就无可避免得碰在了一起。
	他力气很大，我的行李就是他帮忙放上去的。
	火车开了，他向我搭讪道，＂美女你是大学生吧，我猜猜，一定是去杭州旅游吧。＂
	被大我这么多的中年男子搭讪难免有些紧张，我点点头，＂恩，高考刚结束呢，算是准大学生，去放松一下。＂
	他倒是不生分，马上自报家门了；＂我去杭州出趟差，公司业务嘛，没办法烦得很。＂
	随便聊了几句，他便是头靠在座位上睡着了，这时车上乘客纷纷把窗户的拉帘拉了起来，我也把窗帘拉好，车内慢慢开始昏暗起来。由于这次火车得开四个多钟头呢，加上之前已经坐了好久的长途汽车，确实有些累了呢，我如是想着，很快也靠着座椅睡着了。
	慢慢闭上了眼睛……也不知睡了多久，我突然被大腿内侧一阵痒痒的感觉惊醒。
	迷迷糊糊的我对这种感觉似曾相识，因为它让我的心也开始痒痒的，好像是洗完澡自己在抚摸自己光滑的身体……我突然清醒过来，不对，一定是邻座中年男子的咸猪手。我微微睁开眼睛瞥向旁边，不知何时，车上准备的毯子已经被盖在了我
的身上，那中年男子就在薄薄的毯子下面用手骚扰着我的身体。
	原来我旁边这个中年男子正平躺在座位上，闭着双眼在装睡，而他的左手则在毯子的掩护下，隔着我的裙子抚摸着我的大腿内侧并一点点向我的私处移动。
	他的动作很轻，手指在我的裙子上一圈接一圈很有规律的滑动着。刚开始我觉得只有大腿在痒，可是慢慢的我感觉被他摸的我浑身都痒痒的。他对女性的身体好像很熟悉，马上就找到了我的小穴，真大胆！我一时不知如何是好，只有暂时继续装睡，心里感到十分的厌恶和羞耻。
	这个中年男子很狡滑，一面装睡，一面慢慢抚摸我私处，他把手掌按在我的阴户上，中指寻找着我肉缝，小指和拇指则放在我柔软的大腿根……「怎么办？如果只是把手从私处推开，他可能还会继续骚扰我！如果大声叫『性骚扰‘不仅自己会很尴尬，而且万一激怒了他，会不会对我不利。」对了，我先这样装睡，然后夹紧双腿，趁他抽手时突然把身体转向里侧摆脱他的魔掌。同时也让他知道「我已经醒了，你的手赶快离开我的身体……」这样给双方都留了余地。
	想到这，我突然用力夹紧双腿，目的本来想吓他一跳，好让他把手拿开，但是意想不到的是，我夹紧双腿的同时紧紧夹住了他的手掌，更出乎我意料的是他很有经验，抚摸的手法也很巧妙，他不仅没有离开我的身体，他的手掌侧面反而在我双腿的压力下结结实实的贴在了我小穴的肉缝上。
	哎……怎么会……这样，这个人的手在那里反而让我身体的感觉更加强烈，心跳开始加速，私处也变的火热，大概是快到生理期了身体更加敏感的关系吧。
	中年男子见我突然夹紧双腿，粗糙的手掌又开始抚摸起我的大腿内侧，他的手掌侧面则在我的肉缝上来回的摩擦，几乎已经触碰到了凸起的小肉芽。我夹紧双腿的动作并没有使他的侵犯停止，反而让他以为我的身体对他的抚摸有了感觉。
	我决定采取进一步的行动阻止他对我的侵犯，我突然转身向车厢内侧挪动了一下身体，同时双腿也随着身体改变了姿势，让我的私处乘机离开了他的魔爪。
	我的动作好像突然吓了那男子一跳，他的手停止不动了。
	正当我以为我的行为警告了他，他不会再对我进行侵犯的时候，中年男子也翻了个身，同时他强壮的胸膛紧紧贴在了我的后背上，然后用整个身体把我挤到车厢的角落，我暗叫不好，他这是要继续对我进行侵犯。果然，不一会儿他的一只手又放到了我的小腿上，看我没有反应，又慢慢从小腿向我的大腿内侧上移，这次他更加大胆，竟然把手直接伸进了我的裙子里，在我光滑的大腿上慢慢前进，手指再次找到了我小穴的肉缝，慢慢抚摸起来。
	刚才他对我的骚扰还隔着我的裙子，虽然让我有一种痒痒的感觉，但我的身体还能忍受，可是这次他的手指直接按到我的肉缝上，外面只有薄薄的一层安全裤和薄如蝉翼的蕾丝内裤，不一会儿我就被他抚摸的吓一下跳，小穴也很快湿润起来，我情不自禁的再次把我的双腿夹紧。这时候，中年男子似乎也发现了我身体的变化，他忽然揪起我内裤的一边，紧紧勒进我的肉缝之中，然后开始上下左右来回不停的摇动。
	我知道他是在用我的内裤与我的阴唇摩擦……这个感觉我从来没有过，不过确实让我很舒服。他看来对女性的身体非常了解，知道如何挑逗我的敏感部位让我兴奋，他对我做出这么恶心的事，可是我的身体却越来越兴奋，这种兴奋感不停打击着我的自尊心。
	我知道这样下去，我的蜜穴会更加湿润，我的蜜汁会慢慢流在内裤上，这无疑会使这个男人更加兴奋，我决不能让这种事发生，想到这我的羞耻感又战胜了兴奋感，
	不可以再这样下去了，我勇敢地推开了他的手，身子缩到了车厢的角落，一手护住私处，一手护住胸部，带着点愤怒，戒备地看着他。
	中年男人睁开眼睛，似笑非笑地看着我，＂小美女很爽吧，下身已经湿了吧，来吧，让我好好疼疼你。你穿的这么少，露的这么多，不就是想别人摸你吗？＂
	说完手又向我伸来，我打开他的手，怯生生地道，＂别过来……再来我就叫了……＂
	谁知他右手竟掏出了一把明晃晃的弹簧刀，示意着在我面前晃了晃，＂你最好给我老老实实听话，像你这么漂亮的美女，如果脸上多了一道，就连我也会感到遗憾的……"
	从小被父母娇生惯养的我何时见过这种阵仗，顿时吓坏了，＂大哥……有话好好说……＂放心好了,＂他收回了刀子，＂小美女我疼你还来不及呢！我还是第一次遇到你这么漂亮的美女呢，只要你好好配合，我保证让你舒服舒服，还会让你体验到做女人的快乐。＂
	他拉开了我放在私处的手，继续用内裤与我的阴唇摩擦起来，因为恐惧变得僵硬的身体慢慢软化下来，一种奇妙的感觉慢慢涌上心头，突然男人一下子将手伸进我的内裤里，我回过神来，强烈地想阻止他，但一想到刚才那把吓人的刀子我便顿时又没了力气。
	他肆意抚摸着我的私处，不一会儿蜜液便已经泛滥成灾了，他掀起我的裙子，把手指伸了出来，在我面前展示着指尖粘稠的液体，＂小美女，你好淫荡啊，看，都这么多水了～＂第一次被这么轻浮的话说，我顿时被挑逗得面红耳赤，却不敢反驳什么，羞赧于身体的反应，难道我真是一个淫荡的女人吗？
	男子很有经验，用两根手指在我的私处来回几下，却不深入，我知道他这是为了挑起我的情欲，咬牙忍受着，但下身那种蚁爬似的瘙痒感却一点一点摧毁着我的心防，我不禁发出了微微的呻吟。
	正在这时我的手机响了，是小雪打过来的，我向救星来临似的接起电话。
	＂珺珺，这么样，第一次坐火车的感觉如何？＂耳边传来了小雪娇憨动听的声音。
	＂额～＂我在犹豫要不要把这件事告诉她，但一想到那把刀子我便止住了这念头，两个刚踏出高中校园的小姑娘真得斗得过这个恶棍吗，我紧张地看着男子＂也就这样啦，感觉和坐公交车差不多啦～＂
	他似乎觉得我紧张的样子很有意思，双手同时伸进毯子，掀起裙子，开始向下脱我的安全裤和内裤。
	我在打电话自然不敢得罪他，只好任由他摆布很快就将内裤拉到了膝盖的
	然后抱住了我的纤腰，将我抱进他的怀里。
	成熟的男性气息弄得我一阵迷乱。
	＂你现在在干什么呢，我这边可是无聊得紧啊。＂小雪问道。
	＂没什么也就……＂他抬起了我的身体，将我的内裤拉到了膝盖左右的位置，手指沿着肉缝揉着我的臀部。我一咬牙，语速有些加快，回答道，＂看看风景而已。＂
	他将另一只手伸进了我的领口中，推开我的胸罩，抓在了我的乳房上。
	＂啊！＂强烈的刺激感让我叫出声来，我试图挣扎，他却将我抱得更紧了。
	＂你怎么啦突然一声的？＂小雪听见了连忙关切地问道。
	＂额……没什么，＂我很快调整好了状态，＂刚才一辆大货车开了过去，吓我一跳！＂男子欣赏地看了我一眼，继续揉捏着我的乳房，按在我小穴上的手指一点点深入。
	＂哪里有大货车，我怎么没看到，咦，铁路上怎么会有大货车，我居然没看到，太可惜啦……”
	小雪这个没良心的，不知道我这里的状况，絮絮叨叨说个不停。
	＂我手机快没电了，回头再聊！＂我再也忍受不了了，销魂的感觉从两处不同的敏感部位传来，我的小穴已经汪洋一片了。
	＂多亏了这个电话呢，要不然解除你的武装可没这么容易。＂他大力揉捏起我的乳房，调笑道。
	＂想不到你身材这么苗条，奶子却不小，你男朋友有福了！＂男子在我乳晕上画着圈，一边观察着我的表情。
	我不自觉地往他身上靠了靠，＂我还没有男朋友……＂
	被陌生人侵犯的罪恶感，身体被玩弄的快感，还有少女的羞赧完全摧毁了我的心房，我感觉从很久以前开始坚持的某个世界开始崩塌了，我开始顺从着内心的渴望自然地以生涩的动作主动回应着他。
	他也察觉到我身体的变化，知道我被弄得动情了，吻上了我的耳垂，轻轻吹着热气，＂像你这么开放的小美女真是不多了，你真淫荡~舒服吗，小骚货，还真是要感谢你朋友的电话，不然解除你的武装可没这么容易。＂
	＂嗯嗯啊~＂我发出了舒服的淫叫，慢慢在高潮中迷失了，在他的怀中扭动着身子，像一只发情的小猫。
	慢慢地，高潮退去，理智逐渐战胜了欲望，我怔怔地发呆，我居然在火车上被一个陌生人用手弄到高潮，难道我真的是个淫荡的女人吗？
	＂小美女，你泻身了吧，这么样哥哥弄得我还舒服吧。＂男人一脸笑意地看着我。
	这种感觉我从未经历过，我甚至有些喜欢上了这种感觉，但理智有一次战胜了欲望，告诉我，这很羞人，这是不对的。
	当男人把我湿淋淋的内裤从腿上扯下来时，我才意识过来，挣扎着从他的身上站了起来，蜜液顺着大腿从我的私处留了下来，顿时腿部传来了一阵酥麻的感觉，我一个踉跄差点摔倒。
	他扶住了我的手，顺手在我胸部摸了一把，我此时却是冷静多了，冷下脸来瞪了他一眼，挣脱开来，坚决不能在让他更进一步了。
	＂手机不错，还是iphone呢＂
	我猛地一惊，侧脸一看手机已经到了他的手上。
	＂我很想尝尝你那个同伴的滋味呢，你说怎么样？＂
	＂不要碰小雪，你到底想怎么样？＂我咬着嘴唇，苦涩道，这是我一个人的事，绝对不能把小雪拖下水，这是我的底线。
	＂没什么，只要你好好配合我，我什么都不会做的。＂男子比了个下流的手势，把我拉进他的怀里。
	＂你……＂我挣扎了几下，但却使不上力来没有成功。
	他将我按在了车位上，掀起了我的裙子，让我的私处完全暴露在了空气中，＂啊！＂他分开我的双腿，低头用舌头舔舐着我的阴户，电流般的刺激让我鼻间荡出一道诱人的呻吟，身体也再度开始兴奋起来。他的舌头慢慢侵略进了我的肉缝之间，下身传来了一种我从未有过的舒爽感。
	很快，他的舌头离开了肉缝，我并没有轻松多少，随之袭来的，是下身的一种空虚感。
	心里的渴望已经快突破极限了。他魔鬼一般的声音又在我的耳边响起，＂小美女，想要吗？＂
	我羞于回答他的问题，但心中有一种剧烈的渴望，那种类似偷情的罪恶感折磨得我有些精神崩溃了。脸颊烫得厉害，当他又将指尖在我大腿间滑过，插入小穴，直抵阴核时，我便完全屈服了，想要被他玩弄身体这样糟糕的想法充满了我的大脑，干脆闭上眼睛，也不再抵抗了，想着以前看过的言情小说里面的动作，挺起傲人的胸脯，双腿自然地不再夹紧放松下来，甚至随着他的动作慢慢分开来，双手乖乖地放在身子两侧，主动靠近男人迎合着他。
	“这样就对了吧，我会让你很舒服的。”大概察觉到我心理的变化，那股成熟男人的气息又接近了过来。他的双手抓住了我的胸部，揉捏，按压，慢慢脱下了我的裙子，将我身上仅有的胸罩也脱了下来，这下已经完全是浑身赤裸了。
	之后我又听见了他脱裤子的声音，心跳咚咚地从未这么快过，却是十分期待之后会发生的事了，内心充满了渴望，沈珺，难道你真是个淫荡的女人吗？
	＂小美人，别紧张。＂男人磨擦着我已经变硬的乳头，用嘴吸住乳头，吮吸着乳尖，双手轻轻分开了我的腿，将那火热的东西贴在我的下身。
	我意识到那是他的阳具，心跳更加快了。他环住了我的纤腰，继续揉捏着我的乳房，我下身重新湿润了起来。他的阳具进入了我的小穴，＂啊！＂那是一种被充满的满足感，从未有过的刺激让我叫出声来。
	他立刻用嘴巴堵住了我的樱唇。＂你如果不想让全车的人都来看你表演就不要出声。＂我这才反应过来，将喉咙中的呻吟声强行压下。
	他火热的阳具慢慢插进了我的小穴，一阵疼痛从下身传来，然后是一种无比充实的快感，我又不敢发出声，但剧烈的伴随着痛苦的刺激让我发出一阵阵淫靡的声音，娇躯在男人怀中扭动着。
	＂真紧啊。＂他用舌头舔食着我的耳垂，阳具继续深入，＂哼〜＂我无法控制的呻吟不可避免地大声起来，他也并没有再次阻止，而是加大了力度，仿佛要将我的身体刺穿。
	火热的阳具瞬间触碰到了我的花芯，仿佛有一道滚烫的热流涌入了我的身体，而我也被送上了极乐的巅峰。
	伴随着他的抽插我的意识慢慢模糊起来……
	当我再次醒来的时候，头脑异常的昏沉，当我发现我已一个极其暧昧的姿势躺在他的怀里时，悄脸一红，下身的疼痛和毯子上的痕迹让我回忆起了刚才发生的事。他见我醒了，目光炯炯地看着我赤裸的身体。
	他轻柔地唤道，＂怎么样，好点了吗，老婆？＂
	我无视他暧昧的称呼，挣扎着从他怀里起来，捡起一地的衣物准备穿上，突然，我发现我的内裤和乳罩不见了，我狠狠地瞪了他一眼，用衣物遮住赤裸着的身体，伸手道，＂快拿来!＂
	＂拿来什么？＂他似笑非笑地看着我身体裸露的部分，＂快穿上吧，小心着凉，老婆〜＂
	我咬着牙，脸色羞红，＂你给我转过头去！＂
	＂当然，老婆〜＂他倒是听话的很。
	在他一声声的＂老婆＂中我的身体甚至有些火热了起来，脑海中对之前那种销魂的感觉居然有些回味，＂我这是怎么啦？＂我甩了甩脑袋，试图把这些旖旎的念头甩出脑海，沉默地穿好了衣裙，独自坐在座位上呆呆地看着窗外。
	＂你好美，老婆〜＂男人的声音又从我的耳畔传来，我伸手打开了他想要抱住我的手，就在我想着接下来中年男子不知道还会如何玩弄我的时候，汽车内的喇叭传来声音：「各位乘客，由于前方到达金华服务区，列车将会驶入休息区，请有需要的乘客下车休息，本次停车时间为15分钟，请各位乘客做好准备。」这时其他的乘客听到声音纷纷打开了窗帘。
	＂终于结束了。＂就在我心中暗松一口气时，他拿了个小镜子给我，＂亲爱的，你这个样子怎么出门呢？＂
	镜子中的我容颜依然清丽，虽然没有穿乳罩，但饱满的胸部还是将衣服撑起，甚至可以看见胸部鼓起的两个小点，显得更是诱人。
	＂你。。。＂我气愤地指着他，但却一点办法也没有。
	他咧嘴一笑，从包里拿出一套黑色的连衣裙，＂来，去服务区的厕所里换上吧，老婆，我来教你，去的时候用包包挡在胸前别人就看不到了哦，去吧，老婆。＂
	我认定这个家伙绝对没有那么好心，＂收起你的伪善，我行李箱里还有其他衣服，不用你操心了。＂
	＂不，你没有选择，亲爱的〜＂男子亮出了我的手机，如同示威一般在我眼前晃了晃。
	我脸色一白，只好接过衣裙，放在手提包里。
	我无奈地下车，拎着手提包挡在胸前，突然，他大喊道，＂老婆，我饿了，一起帮老公买点好吃的东西吧！＂
	我一个踉跄，险些滑倒，难不成就这样被这个男人欺负吗，得想点办法才是，我又想起了手机还在那男人手里，万一小雪突然打电话给我怎么办，我无奈滴放弃了动歪脑筋，加快了步伐。
	走进女厕所，换下了之前的那套裙子，擦拭干净小穴旁残留的精液，心情忐忑地换上了他给我的那套裙子。对着镜子照了一下吓了我一跳。由于是低胸的黑裙子，完全裸露出了精致的锁骨和迷人的沟壑，裙子很短，下摆搭配着稀疏的流苏，纤细雪白的美腿若隐若现。第一次穿这种衣服，看着镜子里如同黑夜精灵般的我，心里出了羞赧还有一丝小小的兴奋。
	我紧张地去超市随意买了几块面包，结账的时候男收银员目不转睛地盯着我的胸部看，我慌慌张张地顾不得找钱就离开了。
	那男人果然没安什么好心。随着我的走动，短裙上的流苏摆动起来，摩擦着我的大腿内侧，就如同有人在用手轻轻抚摸一般，刚刚在车上一番激情，我的身体似乎变得特别敏感，才刚走几步，我的悄脸上就布满了红霞，甚至连小穴都开始湿润起来，有蜜液似乎要流出来。
	而且因为之前刚刚破处，下身还有些隐隐作痛，我并走不快，只能暗自压抑这种快感。
	边上一个路过的胖男人扶助了我颤抖快要跌倒的身体，小眼睛用淫秽的目光扫着我的身体，＂小姐需要帮忙吗？＂他的手背有意无意地蹭着我的胸部，扶住我的臀部抚摸起来，我还没来得及挣脱了开来，那人的手指已经伸进了我的裙底，贴在了我的私处上，只是一会儿的功夫就触碰到了我的肉芽，强烈的快感几乎让我全身酥软下来，勉强移开他的手，怒骂一声流氓，急急忙忙落荒而逃了。
	从未感觉车站到列车的距离这么长，流苏的摩擦一点一点折磨着我，慢慢地我的身体火热了起来，心中的某种渴望开始发芽。
	好不容易回到了列车上，看见了那个男人正把玩着我的手机，我咬着牙把面包扔到他面前，＂都是新鲜的，看看喜欢吗？＂
	男人看了看我，眼睛一亮，＂这身衣服还蛮适合你的嘛，感觉如何，老婆〜＂
	我坐回到座位上，伸手道，＂现在可以把手机还给我了吧？＂
	＂你叫我什么，老婆〜＂男人眯眼笑道。
	我＂甜甜＂地回应，＂老公〜＂
	他倒是便爽快地把手机还给我了，我检查了一遍通话记录和短信才放心地把手机收到了包包里。
	＂想我了吗，老婆〜＂他在我耳边吐了口热气，痒痒的一下子让我羞得不行，我发现他简直是我的克星，每一步都使我一点点落入他的魔掌，无法自拔。
	＂讨厌，你占人家的便宜占得还不够吗，你都把我……那个了，还想怎么样？＂我转头看向窗外。再加上刚刚在外面这件不对劲的衣服给我的刺激，我心里一阵小鹿乱撞，有着很强烈的再来一次的冲动。
	＂那个……是哪个？＂他戏谑地看着我，小声在我耳边说到，＂你也想要了吧，等下我让你体验一下真正的高潮，老婆。＂
	被他猜中心事，我脸一红，心中既是抗拒又是渴望，不知该如何面对他。
	＂本来想留下你的电话号码的，不过我还是挺有自知之明的，你这种如花似玉的年轻美人儿怎么看得上我这种有老有丑的男人呢？也就在这种情况下过过瘾而已。＂
	我讥讽道，＂你没你说得这么不堪，你对女人的心思这么了解，你做的每一步我都根本无法抗拒呢，我一直在想，如果早知道这样，倒不如一开始就拒绝你。＂
	说完，争锋相对地盯着他的眼睛。
	他确是饶有兴趣地看着我的身体，我顿时有种脱光了衣服让他看的感觉。嘟嚷了一声，低头不看他，这一次又是以我的退却告终，顿时心里泛起一种无力的感觉。
	这时车开了，他给我盖上了毯子，这次他还脱下了我的高跟鞋，让我平躺在座位上。
	我心中忐忑地等待着他对我的侵犯，心中居然没有很大的抗拒，甚至很希望他过来对我做些什么。天哪，难道我真的像他所说的那么淫荡吗？
	过了10几分钟，大家陆陆续续把车窗帘拉了起来，就在我快要睡着的时候，他幽幽的声音从我耳边传来，＂老婆，你看别人都睡了，你不困吗？＂
	四周尽是此起彼伏的鼾声和我＂扑通扑通＂越来越快的心跳声。
	＂我的小美女，睡不着是想让老公好好疼你吗？＂他依旧在我耳边吹着热气。
	他还没有对我做什么我的身体就已经起了反应，随着他的话语一种酥痒的感觉传遍全身，我嘤咛了一声，羞涩得点了点头。他伸手环住了我纤细的腰肢，另一只手轻抚着我的长发。
	我顿时迷失在了他厚重的男性气息中，他也知道我默许了他的动作，将双手探入了我的衣襟内，分别握住了我的两个乳房，我下意识用手抓住他的手臂。
	他开始揉捏起来，他的力度恰到好处，介于快感与疼痛之间，我的身体迅速火热起来，慢慢无力地松开了手。
	他一边快速地揉捏着，一边用手指拨弄着我已经变硬的乳头，很快，我的小穴便湿润了起来，强烈的快感如同惊涛骇浪般袭向我。
	＂宝贝，我可以吃吗？＂他不知不觉滴提出了更加过分的要求，我没有拒绝，现在的一切根本由不得我了。
	他兴奋地拉下我的衣服，用牙齿轻轻咬住我的乳头,舌头疯狂地舔舐着我的乳头。我低低地呻吟出声音来，俏脸上一片红潮。
	伴随着他对我乳头的吮吸，身体一阵颤抖，蜜液已经满溢而出了。
	＂老婆，你真漂亮。＂男人看我已经有些发情，将手探入我的裙下，直接挑弄着我的小穴，一阵阵强烈的快感冲击着我，同时蜜液也不停地从小穴中流淌出来。
	我轻哼一声，保住了他的腰，双腿摩擦着，身体越来越火热。＂老公，快一点。。。嗯～＂我发出了舒服的呻吟。
	他开始脱下我了的衣裙，直到把我剥了个精光，抚摸着我的身体，我的情欲早已经被他挑逗起来，主动吻上了他的嘴唇，他的舌头撬开我的贝齿，与我的香舌就缠在一起。
	与此同时，男人慢慢抬起了我的左腿，将已经挺起的阳具慢慢地没入我的小穴中。
	＂呜呜。＂我嘤咛了一声。他旋转着鸡巴猛烈得抽插，我的身体如同痉挛般扭动着，我猛地离开他的嘴唇，眼泪汪汪地看着他，＂好痛。＂感觉我的下身快被撕裂了一般。
	他并没有停下的意思，继续加快抽插的速度，紧接而来的，确是一波又一波的快感。
	我的高潮很快到来了，他把手指上留下的液体一点一点涂抹在我的乳房上。
	＂老婆，你真是淫荡啊。＂
	他又凑近了我的脸，拿着我的右手放在他早就湿漉漉的鸡巴上。
	我迷迷糊糊地，随着模糊的感觉摸索着，怯生生地摸着他的鸡巴，心里一阵激动，不知道自己该如何是好。
	这时中年男子小声在我耳边呢喃：「老婆你的嘴唇真性感，小舌头好滑好软，可以亲亲我的小弟弟吗？」我没想到中年男子竟然让我在火车上给他口交，我露出为难的表情：「在这里？不……不好吧，别人会看见的，再说，我……我不会弄。」
	 
	「没关系，我挡在外面，你在毯子里亲，别人看不见，不会的话我可以教你，我都让你舒服了，你不会眼睁睁看着我憋着吧！」中年男子用商量的口气对我说。
	 
	他的话打动了我早已高涨的情欲，我抬头看看四周，车厢里很昏暗，不时传来阵阵鼾声，于是暗下决心害羞的冲他微微点了点头。他让我穿回原来原来那身青色的衣裙，我换回那身学生妹的清纯打扮后，他把身子坐直，后背紧紧靠在靠背上，之后身子略微倾斜，用他魁梧的身躯挡住过道，然后让我身体蜷缩趴在他的两腿中间，他把毯子盖在我的头上，这时他拉开牛仔裤的拉链，从里面掏出他那又黑又粗的小弟弟，龟头此时还没有完全挺立起来，我的嘴在黑暗中慢慢靠近他的小弟弟，此时鼻子中闻到一股尿骚和汗臭味，我伸出右手轻轻握住他的肉棒，屏住呼吸闭上眼睛慢慢用嘴唇去亲吻他的龟头，我的嘴唇和他龟头接触的一刹那，他的肉棒好像突然有了感觉，龟头挺立起来，而且肉棒比刚才变得更长更粗，他的双手也在同时揉捏起我的乳房来，
	 
	我张开嘴含住中年男子的龟头，他的龟头很大，没放进去多长就把我的小嘴胀的满满的，我从来没给男人口交过，此时我笨拙的含着中年男子的肉棒让它在我的口腔中进进出出，弄了好长时间，中年男子的肉棒却在慢慢变软，这时中年男子无奈地声音又在我的耳旁响起：「好妹妹，辛苦了，我来教你怎么让男人爽吧！」我听到他的话，把他的小弟弟从嘴里拿出来，委屈的望着他说：「我都说过我不会了，你非要人家这样，我都把他含在嘴里了，那我不来了。」中年男子看我好像真的生气了，无奈的冲我苦笑说：「对不起啊，老婆，你别生气，我知道这种事得看你心情，要不这样你按照我说的试试？」我看他口气软化了，一副可怜巴巴求我的样子，冲他说道：「要是还弄不好，不准再说我。」中年男子看我同意再给她口交，呵呵一笑说：「好，你先用双手握着我鸡巴的根部，套弄两下。」我按他说的，先用双手握着他已经开始变软的肉棒，上下慢慢地套弄起来，不一会儿他的小弟弟就恢复了神采，龟头又昂首挺立起来，看到我双手中的肉棒越来越粗，越来越硬，我不禁有种兴奋的感觉，这时中年男子又说：「把它含在嘴里，用舌头舔舔龟头和阴茎的一圈连接处，这是男人最敏感的地方。」我照他说的，再次把他的小弟弟含在嘴里，然后用舌头去舔他龟头的边缘，不一会儿，我就明显感到他的肉棒越来越热，这时我握着手里不断变粗变硬的肉棒，心里不禁泛起一种成就感。
	「真舒服，老婆你舔的我太爽了，双手的动作不要停，慢慢加快速度，舔舔我鸡巴别的地方。」我听他夸我弄得舒服，于是照他说的我更加卖力的吸吮他的肉棒，一会舔他肉棒上绽起的条条青筋，一会舔他的两个睾丸，一会又舔他高高昂起的龟头，同时双手不停的套弄他的肉棒，速度逐渐加快，我给他口交的时候不停的在想，要不是小雪就在另一节车厢上，真想再尝尝被中年男子肉棒插入的感觉。我大概给中年男子口交了半个多小时，他突然对我说：「老婆，双手用力，加快速度，我要射了。」我听他这么说，把他的肉棒含在嘴里吸吮着，双手加快了套弄的速度和力度，突然手中肉棒变得滚烫，嘴里的龟头一阵颤抖，我知道他这是要射精了，怎么办？还是让他射在嘴里吧，不然弄到身上的连衣裙上，没办法跟小雪交代。想到这，我张开嘴含住他的肉棒，感觉一股温暖的液体射进了咽喉深处，不一会我的嘴里就全是中年男子的精液，精液吃起来的味道怪怪的，淡淡的有点腥味，唯一让我有点好感的就是精液特别滑，这是我第一次被人把精液射在嘴里，第一次品尝精液的味道让我马上有种恶心想吐的感觉，可是怕弄脏我的裙子，只好强忍着吐出来的冲动，把不停射进我嘴里的精液慢慢咽进肚里。中年男子在我嘴里射了足有大半分钟，我怕他小弟弟上的精液弄脏我的裙子，于是等我感觉手中的肉棒由硬慢慢变软后，又用嘴把他龟头上的精液也添得一干二净，然后从包里拿出湿巾来包住他的小弟弟，同时擦干净我嘴边的精液。
	中年男子看我把他的精液全都吞了进去，而且还细心的帮他清理小弟弟，对我好像很满意，把我紧紧的搂在怀里，我很顺从的把脸靠在他的肩膀上，他咬着我的耳朵说：「你学的真快，我爽死了，以后你男朋友要享福了，不知道他该怎么谢谢我。」我横了他一眼回答他说「他要知道我以前在车上为陌生人口交，不气死才怪，还谢谢你，不找你拼命就不错了？」中年男子取笑我说：「我又没强迫他女朋友给我口交，他干嘛找我拼命啊。」我见他得了便宜还卖乖，伸手捶在他结实的胸膛上，娇嗔道：「讨厌，人家对你这么好，你还取笑我！」
	接下来的时间，他暂时停止了对我身体的挑逗，可能是射精消耗了他的体力，没多久就睡着了，我回想着刚才为他口交的情景，有种说不清道不明的感觉涌上心头，也在他怀里慢慢睡去。等我们醒来的时候，太阳已经下山了，车厢里越来越暗，渐渐地我已经看不清楚中年男子的表情，他看我醒了过来，双手又开始对我的身体展开挑逗，可能是他知道汽车就要到站的原因，一只手手指快速得插进我的蜜穴，直抵我的阴核，在我小穴里上下翻腾，一只手揉捏着我的双乳，只是一会儿，我的身体就再次达到了高潮。
	再长的旅途终究是有终点的，不一会火车的喇叭再次响起熟悉的声音，终点站终于快到了，我把自己的那身青色衣裙穿了起来，至于内裤因为被弄脏了，只能就先不穿收进包包里，但愿不要被小雪看出来。
	跟着下车的人流一直走，突然一阵大力传来，男人推开列车的厕所门，把我推了进去，从身后一把把我抱进了怀里，“这样真得很方便啊，老婆！”由于没有穿内裤，撩开我的裙子男人挺起的肉棒便直挺挺得插进了我的小穴里，虽然已经有些适应了被男人插的感觉这样的快感还是让我的脸蛋一阵通红，“别闹了，就快到站了，已经快下车了。”我努力挣扎开来，就在我犹豫是不是给小雪打个电话的时候，手机铃声再次响起，我接起了电话，是小雪打过来的，＂不要，啊！嗯，啊〜飞起来了，啊！〜＂不知什么时候手机开启了免提，熟悉的声音在高呼着淫荡的话语。
	难不成她在被……
	中年男子似笑非笑地看着我，很显然他也听到了我手机里面传来的声音，无视我的挣扎肉棒又一次深深得挺进了我的小穴里，＂看来我们还可以继续，老婆〜＂
	没有再探寻小雪那边发生了什么，我再次融化在与男人的交合里……