# 番外篇 弓与玫瑰
#一个关于侠的故事/番外
								[序]
	鲜红的血液溅射而出，锋锐的黑铁长枪挑起村民失去生命的躯体，狠狠地钉在墙壁上。
	那是怎样的怪物啊，沾满鲜血的黑色盔甲覆盖着强壮的身躯，下肢类似于四足的战马，面具后面猩红的眼眸时刻散发着嗜血的欲望。
	这是完全让村子里的猎魔队放弃抵抗的生物，摧枯拉朽般攻破了精心布置的几重防御，在村子里尽情屠戮这村民。
	“不，不要过来……”诺克是村子里最强壮的武士，但现在却懦弱地如同一个孩子，他已经见到太多的同伴在怪物面前被撕成碎片，这些怪物，就是死神！索命的死神！
	怪物手持的长枪不带任何花哨地刺出，诺克几乎可以感觉到迎面而来的可怕气流即将撕开自己的血肉。
	“砰！”
	一声巨响，强大的冲击波将诺克整个人掀飞出去，怪物的长枪刺进了土墙中，离刚刚诺克所在的位置偏离了不少，地面上插着一根箭支，银白色的月光将箭支染得雪白，在支离破碎的村子里尤为醒目。
	怪物不安地躁动起来。
	“是谁救了我？”诺克惊讶地四处张望。
	“喂，丑八怪，适可而止吧，回到你们该呆的地方去！”女声清冷而动听。
	诺克惊呆了，在月亮升起的方向不知何时来了一位少女，容颜清丽，一身棕色的轻甲勾勒出少女纤细的身材，手上握着一把长弓，一头乌黑的长发随风飞舞。
	怪物愤怒地嘶吼着，挥舞这长枪向少女冲过去。
	“无能的劣等生物！”少女搭弓射箭，一道银光飞掠而出，怪物的战枪居然被打成了两截，箭头余势不减，直直刺入怪物的胸膛里。
	“嗷！”怪物发出凄惨的嘶吼，调转方向，挥舞着剩下半截的枪杆逃走了。
	诺克呆滞地看着怪物逃开的方向，双膝跪地，似乎还远没有从震惊中恢复过来。
	“喂，大个子，还能爬起来吗？”少女向武士伸出了手。
	“你……你到底是……”诺克支支吾吾的，像个孩子，还没有从震惊中恢复过来。
	“我叫艾瑞莉娅，是名游侠。”
								[一]
	“这次的怪物袭击，对我们的村子造成的损失不可估量……”已到中年的村长宣讲着手里的稿子。
	“大个子，这个老家伙的话总是那么多吗？”艾瑞莉娅询问道。
	诺克轻咳两声，“他说得总是最多的，但是他做得却总最少。怪物来袭的时候，他是第一个躲起来的。”
	“果然天下的贵族都是一副嘴脸，神佑之城的贵族老爷么，在外敌来袭的时候，也是早早躲起来，唯恐死得早。帝国早已经腐朽到了骨子里，要不是异族来袭让人类暂时团结起来，估计这帝国，早就亡了。”
	“我能做的只有执行命令罢了，艾瑞莉娅小姐，你的伤好点了吗？”
	“嗯，过几天就没什么大碍了。”虽然这么说，但是她左臂的绷带仍然隐隐有渗出些许血迹。那天一共有五只怪物袭击村子，艾瑞莉娅一人赶走了四只，打死了一只，可也被那只怪物垂死之下的反扑弄伤了。
	可以说，是艾瑞莉娅一个人拯救了村子。
	村长的发言很激昂，但下面确实一片难民聚集地一般的景象，怪物的袭击摧毁了太多村民的家园，很多村民还没有从失去家人和家园被毁的打击中恢复过来。
	“最后，我们要感谢艾瑞莉娅小姐对我们村子的无私援助，感谢她为我们做的一切！”村长面带笑容地望着艾瑞莉娅。他本来已经打算放弃这个村子了，家里所有值钱的东西都已经打包好，就算到艾欧尼亚中心的神佑之城，也可以过一般老百姓的生活了，没想到艾瑞莉娅突然杀出来，救了整个村子。
	“恶心，大个子快陪我走走。”艾瑞莉娅一撇嘴，扭头就走。
	“是是，艾瑞莉娅小姐……”
	村长看着艾瑞莉娅走掉的窈窕背影，突然有些心痒难耐，神佑之城来的妞就是正点，不知道什么时候能够搞到床上玩玩，村长猥琐的小眼睛不断转动着，在思索着什么。
	突然他看见了了铁匠的女儿在前排一个人独自哭着，好像在这次的袭击中铁匠遇害了，正好，村长坏笑着走过去，铁匠老弟，你的女儿就由我来照顾吧。
	法诺村位于帝国西北部，自从某次和邻国的战争之后以后就被帝国所遗忘了，之后的十几年都处于无政府管理的状况，村长就是这里的土皇帝了，所有的一切，都是听村长的。
	艾瑞莉娅漫步在村子里，已经有村民开始陆陆续续修理着被怪物弄坏的房子了。她来到了昨晚杀死怪物的那个地方，怪物的尸体还在那里躺着，头盔已经碎掉，面部如同野兽一般狰狞的表情，如同战马一样的下肢无力地垂着，胸口开了拳头大小的大洞，这边是它的致命伤了。
	诺克看到怪物，满是憎恨，昨天不知有多少兄弟死在这些怪物手里，他恨不得把它们碎尸万段，但同时诺克又深深佩服艾瑞莉娅的力量，换在以前，他绝对无法想象一个看起来只有十八九岁的少女数剑能把让自己绝望的怪物伤成这副模样。
	“这些怪物到底是什么东西？”
	我想到了一种异族，异族王统帅的四大军团中有个黑煞半人马军团里面那个名为半人马的种族特点和这个怪物很像。”
	“这……难不成是异族在进攻我们的村子。”诺克咬牙。
	“不，只是相似而已，半人马部队的左手有更强大的机械设备所包裹着，但不排除是半人马族。”艾瑞莉娅用手指触摸着怪物披着的钢铁盔甲，“这样的盔甲，绝对不是一个疯狗一样没有智慧的种族可以制造出来的。”艾瑞莉娅想起昨天在最后关头这怪物冒着胸膛被利剑贯穿的痛苦依然奋力让自己的左臂受了伤，有些心有余悸，如果那一击自己闪躲得再慢一点，不知道会是什么下场。
	“妳的意思是……”
	“它们的智慧比我们想象得要高得多，或者是——它们的背后有人在操纵。”艾瑞莉娅深吸了一口冷气，心里默默地问道，泰隆，真得是你吗？
	法诺村的防卫工作一直是诺克负责的，本来法诺村有这200人的精英卫队，都是村子里一等一的壮汉，平时打猎，关键时候守卫村子，但在昨天的战斗中，直接牺牲了接近八成。作为他们首领，诺克挨家挨户地去想他们的亲人谢罪，但其实，大部分人的亲人都已经在战斗中死去，诺克的妻女也难逃被屠戮的命运，一早搜索村子的时候就已经发现了他们惨不忍睹的尸体。
	“叔叔，我们的爸爸妈妈呢？”
	一个带着稚气的女声问着，小姑娘年纪太小，还不能理解昨夜发生的一切，不理解父母的死亡意味着什么。年长的哥哥拉住妹妹的手，“没什么，雅儿，他们只是到很远的地方去旅行了而已。”
	“哥哥，我不要，我要见妈妈！”女孩带着哭腔。
	“小明，照顾好雅儿，千万别让她受一点点伤害了。先在叔叔哪儿住下吧，有什么问题来找叔叔。”
	少年抱住妹妹，“谢谢叔叔，雅儿，妈妈很快就回来，雅儿要乖哦，不然妈妈就不出来了。”
	诺克轻叹了一口气，对一边的艾瑞莉娅轻声说道，“那俩兄妹的父母昨夜为了掩护他们，被怪物给……唉，为什么要让这么小的孩子遭遇这样的不幸。”
	艾瑞莉娅看向很远的远方，“我游历过许多地方，这样的悲剧在艾欧尼亚的各个地方上演，东边的异族势大，西边的诺克萨斯，艾欧尼亚已经腐朽，不少地方都已经出现了易子而食的惨状，怪这世道吧，太过冰冷。”
	“我只是恨……恨我为什么没有足够强大的力量，来守护我珍视的一切，如果有艾瑞莉娅小姐那样强大的力量，又怎么会让那些怪物……”
	“大块头，你应该还没接受过神灵的祝福吧，难怪力量如此贫弱。”艾瑞莉娅突然说道。
	“神灵的祝福！那种东西怎么会是我这样偏远山村里的人可以享受的。”
	据说远古时代，瓦洛兰大陆存在六位真神。
	阿伯顿，水灵与智慧之神。
	巴萨泽，火焰与战争之神。
	德威娜，风灵与生命之女神。
	古兰斯，死亡与寒冰之神。
	丽萨，美丽与幻影之双子女神。
	梅兰朵，自然与大地之女神。
	六神在离去之前，在大陆上留下了神迹，后来人类找到神的遗迹，统治了这片大陆千年之久。
	神灵的祝福就是人类对神灵力量的运用。
	“我身上还有一张巴萨泽的赐福卷轴，可以短时间内让你强大很多，应该可以对付那些怪物了。”
	诺克偌大的身子啪得一下就跪在了少女的面前。
	“唉，你快起来，你这是做什么？”艾瑞莉娅反倒先不好意思了。
	“艾瑞莉娅小姐，遇见你，真是我诺克一生最大的幸运，从今以后，我诺克的命就是你的了！”
	“好了，其实我也很佩服你呢。”艾瑞莉娅微笑道，“我不会再把力量交给那些品行低劣的家伙了。”
								[二]
	之后艾瑞莉娅又在法诺村待了三天，三天来，她帮诺克完成了神灵祝福，并亲自指点诺克武技，诺克的实力可以说是一日千里。
	“好了，我是一名游侠，总不能老是停留在同一个地方。大块头你也有守护这个村子的实力了，我就先一步离开了！”
	艾瑞莉娅走的时候全村人都聚在一起欢送她，三天里艾瑞莉娅用她强大的实力帮村民们重建家园，在村民眼中，她是整个村子的救星。
	“大姐姐，一定要回来看我啊。”雅儿趴在哥哥背上挥手大喊。
	“师傅，放心吧，这个村子交给我来守护！”诺克豪爽地拍着胸脯。
	村长也是眯着小眼睛告别，这几天天天和铁匠的女儿夜夜笙歌还真有些吃不消呢，可惜了，没能把那个神谕之城来的妞搞上手，她把诺克教得这么厉害，真是不放心啊。
	“嗯，再见啦，各位！”还没走远，艾瑞莉娅挑目一望，便看到了村口那条路的尽头黑压压的一片，“看来还不能就这样离开呢……”
	“咦，师傅你怎么又回来了？”诺克摇头问道。
	“大块头，那些家伙，又来了呢。”
	先是一片寂静，然后哗啦啦的所有村民都恐惧起来，村长更是直接撒腿就跑。
	这时全村人都可以感觉到那地面开始震动的声音了，黑色的潮流般的怪物群正在向村子涌来。
	村民们很快都躲进了临时避难所里，那里的位置比较隐蔽，怪物
	一时半会儿发现不了。
	诺顿带着十几名战士守在了村口。  
	艾瑞莉娅把一卷地图交给了一名战士，“沿着地图上所指的路线，去艾雷诺兵团请求支援吧，帝国的军人不会坐视不管的。”
	“师傅……对不起，把你也拖下水。”诺克看着越来越近的怪物大军愧疚道。
	之前五只怪物袭击村子就差点把村子毁掉，这次起码也有上百只怪物吧。
	“说什么呢，面对这样的事，游侠绝对不会袖手旁观的，我们可与神佑之城中那些大老爷们不一样。”艾瑞莉娅拿出了褐色的长弓，“而且，杀一只和杀一百只，区别没有你想象的那么大。就怕……”
	怪物身穿的盔甲很整齐，这个发现让艾瑞莉娅很不安，一定有一个家伙在幕后操纵着什么。
	“好了，现在是体现这些天训练成果的时候了，大块头，我们上！”
	“好的师傅，让这些怪物尝尝我斧头厉害！”诺克挥舞着双斧，冲入怪物群中，和怪物厮杀在一起，斧面与长矛毫无花哨地对击，怪物居然有些被震飞的趋势。
	艾瑞莉娅紧跟其后，每隔五秒钟都会有一道银光从她手中掠出，刺穿怪物们的喉咙，怪物们捂着喉咙嘶吼着倒下。
	村口的战士们也搬出了这三天艾瑞莉娅在村里找到的不知什么时代的破城弩，经过一番修复以后又可以投入使用了，七八个人操纵一台，长达六七米的巨箭射出，将两只怪物直接贯穿，狠狠地钉在了地上，战士们欢呼着，不禁有些热泪盈眶，终于复仇了！
	这时艾瑞莉娅突然注意到了怪物群中一个特殊的存在，那个家伙比普通的怪物高大得多，身上的盔甲也是更为暴力一些，很多地方都有着倒勾和尖刺，手中的长枪更是接近三米长，她可以感受到那家伙身上透露的血腥气息，这是首领么？
	“大块头，小心那只怪物！”
	它已经向诺克杀了过来，一枪刺出，诺克用双斧交叉格挡住，直接被打飞了五六米远。
	怪物首领却没有继续追击诺克，而是一枪扫向了艾瑞莉娅，艾瑞莉娅险险避开，扫过的劲风却切断了她几缕发丝。
	“好霸道的力量……”艾瑞莉娅一边后退，一边举着长弓射击，银色的箭矢如同流星般飞出，刺入怪物首领的皮肉中，“嗷！”它吃痛发出了怒吼声。
	“师傅，你怎么样？”诺克挥舞双斧守护在艾瑞莉娅身前。
	“我没事……不过这下有些麻烦了。”之前与怪物首领的一轮交锋中，怪物们却已经将两人团团围住，怪物们用长枪摩擦着地面，绕圆旋转着，只是包围却不急着进攻。
	艾瑞莉娅脸色一变，她认出来了，这是帝国军中用来围困绞杀强者的战阵！果然，这群怪物与帝国军有着千丝万缕的联系，这样的话这些精良的盔甲也不难解释了。
	怪物首领再次袭来，诺克用双斧勉勉强强架住了它的长枪，地面却微微下陷，脚底板甚至已经陷进了土里。
	“游荡着的青之气息啊，听从我的呼唤——”青色的光芒汇聚在艾瑞莉娅的箭尖，“疾风，开！”携带着肆虐的狂风，一道青芒一闪而逝，首领右肩出现了一个巨大的血洞，露出了森白的骨骼，“啊！”它痛苦地嘶吼着，将长枪愤怒地砸下，鲜血从诺克的膝盖和小腿慢慢渗出来，下一击诺克便被狠狠拍飞，空中撒出一片鲜血。
	缺少了诺克的掩护，艾瑞莉娅也是很难再射出那样大威力的魔法箭，怪物首领的身体强度确实变态，相同的一箭，艾瑞莉娅可是射爆过异族食人魔的半个身子啊。
	怪物首领似乎也意识到了那个纤小的少女才是自己最大的威胁，长枪疯狂地追逐拍打艾瑞莉娅。
	于此同时，其他怪物所构成的包围圈也随着他们的旋转不断压缩减小。“可恶”，艾瑞莉娅知道，如果让战阵继续缩小下去，不管她有多么高强的身法，都将饮恨在这些怪物的枪下。
	金属剧烈的撞击声再次想起，诺克硕大的身子狠狠地被击飞，但很快他有继续站起来，守护在艾瑞莉娅身前，“绝对，绝对……不会让你们伤害到师傅的。”
	“诺克，待会儿……接住我。”艾瑞莉娅径直走上前去。
	“师傅……”
	怪物首领发出疯狂的嘶吼，长枪横扫，像是可以把这个纤细的人影一击打碎。艾瑞莉娅却是高高跃起躲过了这次横扫，用弓柄狠狠地砸在了怪物首领的脑袋上。
	“嗷~”震天怒吼。
	长枪改为上挑，带着强烈破风声，艾瑞莉娅却没有躲闪，如同一只轻盈的蝴蝶一般落在枪杆上。
	瞬间，可怕的力量将艾瑞莉娅整个人击飞了，甚至飞得超越人类的视野。
	艾瑞莉娅的四周都是狂风呼啸的声音，一切事物如同静止了一般，唯一感觉就是腿部-传来的剧烈疼痛。
	“还要飞得再高一些！”艾瑞莉娅伸出手，仿佛能够抓住那片血色残阳，她已经来到了，云端之上。
	慢慢地艾瑞莉娅感觉到了某种力量对自己的束缚，她开始下坠。
	是时候了。
	艾瑞莉娅深吸一口气，拉弓，弓上并没有箭，“游荡与苍穹之山的风之元素啊，听从我的呼唤——”大片大片的青色光芒向长弓汇聚，形成了一支青色的小巧箭支，“疾风——开！”
	青色的箭闪掠而下，撕扯着空气，棉花般的云朵直接撕开了一个口子，如同苍穹漠然睁开眼眸。
	“这是……”诺克看见了他一生永远无法忘掉的一幕，天穹之中出现的那一道如同天劫一般的绿光，正面向着怪物首领贯穿而下。
	接着是，痛苦到极点的嘶吼逐渐变成干吼，地面下留下了一个巨大的深坑，怪物首领连同它洗黑的盔甲一起消失在绿光中，简直是……天罚。 
	然后，折翼天使般的少女从高空无力地坠落，诺克顿时反应过来，飞奔过去，伸手接下少女，可怕的冲击力让他不住跪在了地上，道道裂纹扩散开来，诺克实在无法想象少女究竟忍受了多大的痛苦才做到了着奇迹般的一切。
	“我……成功了呢……”少女露出一个甜美的微笑，垂下头去，闭上了眼睛。
								[三]
	那是一片无边无际的黑暗，像是刀片切割肉块的声音不断响起，滴答滴答，好像站在一方浅浅的池塘里，身上的水珠不停滑落到池塘里面。
	这是哪儿？
	我在做什么？
	我累了。
	身体慢慢倾斜倒下，让水池逐渐没过头顶。
	眼前。
	血红一片。
	……
	村长色眯眯地看着眼前紧闭双眼的少女 ，穿着一身素色的衣服，因为伤重的原因，手脚多处都缠着绷带。
	好不容易终于支开了诺克那个傻大个，终于可以尝尝神佑之城来的女人的滋味**了。
	村长淫笑地拿出事先准备好的“石头乐”灌进艾瑞莉娅嘴里，这是他自己根据古书上调配的，就连石女用了这种药物都会变成荡女，几天前那铁匠的女儿也是硬气得很，吃了药就变成一天到晚索求的浪荡货色。
	艾瑞莉娅似乎皱了下眉头，可能是牵动伤口的缘故，神情有些痛苦。“宝贝，我来了！”村长脱下衣裤，只留一条裤衩，钻进了少女的被窝里，揉着少女软软的身子。
	少女身上的馨香几乎让村长爽快地呻吟起来，他老婆死得早，两个儿子都打猎的时候被野兽咬死了，靠着不断索取村里的女人维持着心的温度。
	村长的大手肆无忌惮地抚摸着少女的身体，很快艾瑞莉娅就被村长脱得如同小羊羔似得，洁白的身子任由村长长了些老茧的双手玩弄着。
	“呜呜……”少女发出了几声若有若无的轻哼，无意识地扭动着身子迎合着村长的动作。
	“太美丽了，不愧是神佑之城出来的妞！”村长揉捏着少女傲人的胸部，不断挑弄着她的乳头，“不要……”艾瑞莉娅不知何时已经睁开了眼睛，小脸红扑扑的，眼神迷离着，无力地挣扎着。
	“真是极品啊！”村长将少女压在身下，用嘴巴吸住少女的乳头，双手分开少女的双腿，掏出胯下的昂扬轻轻摩擦她的私处。
	艾瑞莉娅轻轻呻吟着，她感到脑袋一片空白，一种奇妙的感觉占据了她的身体，那是一种无法言说的火热。
	她环住村长的腰，敲打着他的背，发出一声声撩人的呻吟。
	老村长正准备提枪入洞，突然，房门啪的一下打开了，“哐当！”是什么东西掉在地上的声音。
	村长转头一看，却见诺克一脸呆滞地站在房门口。
	诺克看到的景象几乎让他喷血，纤弱的少女被压在老男人的身下低和婉转，身无寸缕，见够了艾瑞莉娅面对怪物时候那样英武无敌的样子，这时的艾瑞莉娅让他心跳加快。
	但是他很快猜出了事情的始末，“你这老东西，离开我师傅，快！”
	村长正到关键时刻，诺克一来立马软掉了，恼怒地道，“你这个不识好歹的蠢货，没看到我正在办大事吗？”
	“快离开我师傅！”诺克的双目一片赤红，不管怎样，艾瑞莉娅是他最敬重的人，觉不允许让她糟蹋在一个老头子手上。
	“诺克啊，我这么做都是为了我们村子好啊，你也看到了，光凭我们的力量根本守护不了村子，艾瑞莉娅小姐迟早会离开村子的，我们必须将她永远留在这儿保护我们，我们的村子才能得到安宁。”
	“离开我师傅！”诺克已经拿出了斧头。
	“而且你不想尝尝吗，这个女人是什么滋味？”村长说着站起身来，让艾瑞莉娅赤裸的身体完全展露在诺克面前，“你不想尝尝你师父的滋味吗？”
	致命的诱惑。
	诺克冲上前去，一脚踢开开村长，用被子盖住少女诱人的身体，“我不会让你再碰她……”
	村长恶狠狠地瞪着诺克，穿上自己的衣裤，“现在是这个女人最虚弱的时刻，如果你想要她留下来，那就趁现在！”说完便离开了房间，只留下艾瑞莉娅和诺克两个人。
	“师傅……”
	床上的少女眼神迷离，脸色绯红一片，嘴间荡出一声声呻吟。
	诺克可以察觉到被子里的动静，像是下了莫大的决心，他走出了房间，抱着两把大斧头在房外守了一夜。
	……
	第二天清晨。
	打开房门，艾瑞莉娅揉了揉惺忪的睡眼，对着阳光伸了一个懒腰，“好舒服！”
	“啊！大……大……大块头，你怎么在这里？！”
	诺克抬头一看就看见轻甲包裹着的完美曲线，想到了昨天的事，不禁老脸一红，“师傅早安，昨天和怪物一战师傅受了点伤，师傅忘了吗？”
	“想起来了，看来是大块头你救了我一命，谢谢啦，果然没有白教你这个弟子。”
	“师傅杀死了那帮怪物的头头之后，他们就自行退去了。不然恐怕我们都要葬身在那里。”诺克现在想起当时的情形仍然心有余悸。
	艾瑞莉娅却是又陷入了沉思，“也许可以解释成，那些怪物的智力并不高，他们的战斗意识来源于首领的智慧。”
	突然，外面有人进来了，“大人，艾雷诺兵团的战士已经来了！”
	“是嘛，快带我去见一见他们！”诺克大笑道，帝国的正规军还是很靠谱的，这下，村子的安全可以保证了。
	突然，像是想起了什么，艾瑞莉娅的脸色一白，身子摇晃若不是诺克扶着就摔倒在了地上，“大块头……对不起……对不起，都是我的错。”
	“师傅……你怎么了？”
	他们还不知道，噩梦，已经开始了。
								[四]
	村长把迎接地点设立在了村口大广场上，广场上有个黄金雕筑的战士的雕像，据说是几千年前村子里走出的英雄，怪物侵入村子时遭到了损坏，现在握剑的那只手还是断的。
	昨晚的事村长很不开心，回到自己家里又和铁匠女儿折腾了一晚，村长有些累了，今天早上醒来也是没精打采的。不过帝国军来村子这样的大事还是必须注意一下的，自从异族入侵以后，这个村子就已经游离在帝国的管辖之外了啊。
	远远的已经可以望见那深色的制式盔甲了，目测有一百骑的样子。
	只有这么点人啊……
	村长啧啧地感慨道，除非有人拥有艾瑞莉娅小姐那样无敌的武力，不然怎么看都是送死的吧。村长回想着昨晚艾瑞莉娅那柔嫩的身体，心中又开始火热起来。
	“这里是法诺村吗？”领头的骑士发出低沉的声音。
	村民们欢呼着迎接军队。
	有他们了就再也不会出事了吧，就在也不用……活在心惊胆战中了吧。
	“是……”村长谄媚地笑着，“军爷这边请，我已经准备好了上号的佳肴招待你们，你们一定要保护村子的安全啊！”
	那是他说的最后一句话。
	那全身包裹在黑色铠甲中的骑士闪电般地拔剑，银白色的剑光闪过，村长瘦弱的身体被整个挑起。
	村长的眼中满是不敢相信的神情，但他却发不出声音，喉咙的血洞喷洒出鲜红的血。
	收剑。
	那个碎裂成七八断的身体重重落在地上，整个广场上的村民怔怔地看着这一切，一片寂静。
	高大骑士的身边有着另一个隐藏在麻衣斗篷中的人，“高尔德大人，剩下的蝼蚁怎么办？”
	“全军听令，给你们五分钟，不要让我看见一个活口！”
	村民们终于意识到了到来的是更加可怕的恶鬼，哭喊着四散逃开。骑兵们驱使着身下坐骑，快速冲锋着，一来一回，广场上便已经血流成河。
	骑兵的大剑疯狂地收割着村民的生命。
	“雅儿，不要看，快逃！”少年已经被突如其来的变故吓傻了，之前他是村民中欢呼声最大的一个，现在他还有些无法相信这个事实。
	然后他无意识地带着雅儿疯狂地向后逃窜。
	“哥哥……哥哥……”雅儿有些不知所措。
	两个小孩子怎么逃得过骑兵大队的冲锋呢？他们很快就被一个士兵追上，骑兵大剑无情地斩下，血光乍现，少年的左腿被齐跟斩断。
	“雅儿，别管我，快跑！”少年嘶吼着。
	“哥哥，我们一起走……”小女孩傻傻地用力拖动着哥哥的身体。
	大剑第二次斩下，“雅儿！”少年高高跳起，迎上了冰冷的剑锋。
	血雨洒了小女孩一身，雅儿的瞳孔瞬间放大，心口好像有什么东西消失了。
	“一起去死吧！”士兵很满意刚刚的一剑，第三剑直直地挑向那个一身血污的小女孩。
	“砰！”
	银光一闪而逝。
	士兵的大剑从中间断成了两块，士兵直愣愣地看着一边地面上没入一半的那只银色短箭。
	以至于他忘记了闪躲迎面而来的巨斧。
	艾瑞莉娅紧紧地抱住了身体剧烈颤抖的雅儿，“会没事的，一切都会过去的……”
	诺克已经狂吼一身冲了出去，巨斧在边上屠戮着村民的士兵中大开大合，双目赤红，就像一只巨兽，一时间没人能够挡住他。
	士兵们被这里的动静吸引了，纷纷围了上来，兢惧地看着这只怪物。
	诺克完全不顾及自己的身体，采取以伤换伤的作战方式，两三斧头就足够劈死一个人。
	几轮下来，诺克几乎已经成为了一个血人，但还在疯狂地挥舞着斧头，溅起无数鲜血。
	艾瑞莉娅紧紧地抱着雅儿，“艾瑞莉娅姐姐……这些红色的是什么……”
	小女孩茫然地看着手上沾满的鲜血。
	“闭上眼睛……什么都不要看！”
	“可是……因为他们，我再也听不见，哥哥的声音了呢……”
	骑士首领冷冷地看着这边发生的一切，“在这种小地方居然可以看见圣痕战士？真是太让我惊讶了。”
	接受诸神的赐福，这在神佑之城里，都是少之又少的。
	那对巨斧依然还在旋转着，在使用者疯狂意志的驱使下，收割着生命。诺克身上已经数不清有多少伤口了，但他就是没有倒下，继续挥动着巨斧。
	转眼间，一百多人的骑兵队，居然有半数折损在了诺克手中。士兵们开始变得恐惧，这根本就是个怪物，纷纷逃离诺克所在的地方。
	诺克的眼前失去了士兵的踪迹，手中巨斧开始停滞了下来，但他依然看着前方，双目血红。
	“大块头……”只有艾瑞莉娅明白他已经永远离开了他所热爱的土地。
	“雅儿，待在这里，等姐姐回来。”
	当艾瑞莉娅从诺克身体后面走出来的时候，士兵们才发现，那个恐怖的怪物，已经死去多时了。
	“大块头，用你的眼睛好好看着吧，看清这个颠倒的世界！”
	第一次，大河般磅礴的杀气从这个少女眼眸中爆发出来。
	士兵们颤抖着双腿包围过去，那个妖魔般的家伙已经死掉了，剩下一个女人有什么好怕的！
	骑士首领终于忍不住问道，“你应该知道的吧，她是谁？”
	麻衣下的人嘴角勾画了一个神秘的弧度，“是啊，就是因为听说了有她出现的消息，我才来到了这里。”
	第一个骑兵驾马冲到了艾瑞莉娅的面前，大剑以最猛烈的姿态横斩而出，想要把少女拦腰斩断。
	恍惚间，少女已经站在了他的身后，尖锐的锋芒贯穿了他的胸口。
	“我和诺克不一样。”
	再一次闪烁间，少女出现在了骑兵阵型的中间，四道锋芒，将四个骑兵的胸膛狠狠撕开。
	“他是为了寻死。”
	骑兵们这才看清，那是四把菱形的长刃，诡异地飞舞在美丽少女的周身。
	四把长刃飞舞旋转，如同割草般收割着骑兵们的生命。 
	“我是为了……杀光你们。”
	麻衣中的人出声了，“她就是当年被称为刀锋意志的，艾瑞莉娅。”
	那把剑狂乱飞舞，仿佛蘸血为画。
	刀锋飞舞的地方，就是死神降临的地方，不需要任何特殊的杀人技巧，四把锋刃所指，成片的人头飞起，这不是在搏杀，这简直像是在收割！
	十息之后，以艾瑞莉娅为中心的数十米范围内，已经成为了一片血红色的修罗场，没有一个活口。
	剩余的十个不到的骑兵已经吓傻了，有个甚至从战马上摔了下来，无人敢靠近艾瑞莉娅一步。
	高尔德也深深震惊于这逆天的武力，他见过许多成名已久的强者，但都没有这一位给他的冲击这么大，“你有把握对付他吗？”高尔德战战兢兢地问着麻衣人。
	麻衣人没有回答，径直向前走去，他是第一个踏入那片血腥之地的人，甚至空气中弥漫的血雾都没有完全消散，麻衣人显示出了超乎寻常的定力。
	艾瑞莉娅警惕地看着走过来的麻衣人，四把飞天之刃仍然没有归鞘，飞舞在她的身边，好像在戒备着什么，她可以感觉到麻衣人的身上粘稠得几乎实质化的血腥味，这种味道只有常年在刀口舔血的人才会有，好像是，一个杀手露出狰狞的爪子的样子。
	艾瑞莉娅终于看清楚了，麻衣人的兜帽下是一个惨白色的面具，几根黑色的线条勾勒出一张鬼脸的样子，显得森然恐怖。
	“别来无恙啊 ，师傅。“麻衣人开口了。
	“泰隆，是你……“艾瑞莉娅顿时明白了麻衣人的身份，只是她没想到，只不过一年的时间，泰隆身上的杀气和血腥味居然已经浓烈到这种地步，这一年他该屠戮了多少人。”我当初便不该救你，更不该让你拥有力量。“四把飞天之刃上泛出幽蓝色的光芒，飞天姿态！这是艾瑞莉娅即将全力出手的征兆！
	“可惜，你还是救了我，还是让我成为了今天的我。“泰隆的身影突然从艾瑞莉娅的视界里面消失了，飞天之刃突然向一处空地斩去，同样幽蓝色的光芒闪现，十一把飞刀形成了一个扇形，堪堪挡住了艾瑞莉娅的攻势，泰隆的身影一闪而逝。
	“师傅，你的力量丝毫没有长进啊。“
	他更强了，艾瑞莉娅暗暗诧异泰隆的成长速度，飞天之刃旋转地飞舞，疯狂地绞杀周围的一切地方，只要泰隆还在这周围，一定躲不开她的攻击。
	空间中突然又泛出了幽蓝色的冷光，十一把飞刀突然再次出现，这次出现的方位是四面八方，无穷无尽的锋锐气息席卷了整片空间，像是大网收束一瞬间阵势。
	“至尊锋刃！”除去四把在飞刀风暴中摇摇欲坠的飞天之刃外，四把黑红相间的锋刃环绕在了艾瑞莉娅的周围，如同四只血红色的蝴蝶，拍打着翅膀旋转着身体，泰隆的飞刀便像是遇上了火的冰，一下子被全部击溃，全部弹飞出去，光芒黯淡地掉落在地面上。
	泰隆冷冰冰的声音却是从艾瑞莉娅的身后传来，“很厉害，也很美丽，不过师父啊，你忘了我的飞刀一共是有十二把的吗？“艾瑞莉娅暗叫不好，飞天之刃环绕在一起守护在她的周围，回头，四把至尊锋刃划破空气向泰隆飞掠而去。
	泰隆微微一摆手，最后一把闪着幽光的飞刀飞回到了手里，不远处小女孩失去生命的身体重重地倒在了地上，“雅儿！”因为艾瑞莉娅的失神至尊锋刃在控制停滞了一瞬间，而泰隆的身形却迅速飘远，回到了骑士首领高尔德的身边。
	“怎么样师傅，是不是觉得很守护不了的感觉，体会到了吗？刀锋意志？“泰隆看着艾瑞莉娅望着女孩倒下的方向，慢慢跪坐在了地上，四把至尊锋刃四把飞天之刃疯狂地绞杀周围的一切事物，虽然都是死物。
	“我是刀锋之影——泰隆！师傅，这只是我们多年之后的重逢给你的一份小礼物，请收好了。”泰隆明白他在一步步让这位刀锋意志的意志走向奔溃。
	“杀不了她吗？”高尔德发现两人的战斗让自己对力量有了新的认识，这个级别的对抗是自己之前从未见到过的，那么传闻中那个无极剑道的传人以一敌千的战绩，奥术核心毁灭一个时代的传说都是真得吗？
	“我本就不想杀她，高尔德，想要征服艾欧尼亚就要先毁灭艾欧尼亚的意志，这话是杜卡里奥将军对我说的，毁灭她却不是我的事。“
	两人带着剩余的残兵迅速离开了这片死亡之地。
								[终]
	用尽力气的艾瑞莉娅躺在村子的废墟中间，如果一开始就没有隐藏实力全力出手，也就不会受伤，也就不用去请骑兵队，也就不会发生这样的事情了，明明有守护大家的实力，确是一个也保护不了。
	往事的风景一点点涌上心头。
	艾瑞莉娅不禁想起了自己的哥哥，那个整天说着妹妹和国家由我来守护的家伙，却在诺克萨斯军队到来的前一天失去了音讯，留下妹妹一个人披上战甲走上战场，成为艾欧尼亚的刀锋意志。
	她又想到了自己的师傅，操纵飞刃的技艺天下无双，在艾欧尼亚甚至整个瓦洛兰大陆都罕有敌手，却选择为了和故人的一个承诺永远流浪在无尽虚空中。
	还有那个冰冷的雨夜，废墟中伸出的一只只充满对生命充满渴望的手，她选择了他。“泰隆，这在艾欧尼亚语里是光芒的意思，今后你就跟着我吧，我会教你我们艾欧尼亚人怎么拿回自己的尊严，绽放我们艾欧尼亚人的光芒。”
	后悔救他吗，其实从来没有后悔过，只是因为自己的软弱才有了今天的泰隆吧。
	飞天之刃在身边回旋飞舞，好像是在安慰哭泣的小女孩。
	原谅我，师傅，这是我的最后一次懦弱。
	艾瑞莉娅在废墟中躺了一夜，恢复了些许力气后安葬了大块头诺克，小雅和她的哥哥，从未有一刻她的眼神如同现在一样充斥着杀气，“诺克萨斯，艾欧尼亚人的尊严，就从你们身上，全部取回！“
	飞天姿态！
	现在我是刀锋女王！